---
title: Sécurité de propriété de dépendance
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- wrappers [WPF], access
- wrappers [WPF], security
- dependency properties [WPF], security
- security [WPF], wrappers
- validation [WPF], dependency properties
- dependency properties [WPF], access
- security [WPF], dependency properties
ms.assetid: d10150ec-90c5-4571-8d35-84bafa2429a4
ms.openlocfilehash: f5640b348ccd68819052f58756489489371862d0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186396"
---
# <a name="dependency-property-security"></a><span data-ttu-id="bb880-102">Sécurité de propriété de dépendance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-102">Dependency Property Security</span></span>
<span data-ttu-id="bb880-103">Les propriétés de dépendance doivent généralement être considérées comme des propriétés publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-103">Dependency properties should generally be considered to be public properties.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-104">La nature du système de propriétés [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] empêche de pouvoir garantir la sécurité d’une valeur de propriété de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-104">The nature of the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] property system prevents the ability to make security guarantees about a dependency property value.</span></span>  

<a name="AccessSecurity"></a>
## <a name="access-and-security-of-wrappers-and-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="bb880-105">Accès et sécurité des wrappers et des propriétés de dépendance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-105">Access and Security of Wrappers and Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb880-106">Typiquement, les propriétés de dépendance sont mises en œuvre avec "wrapper" propriétés de l’heure courante de langue commune (CLR) qui simplifient d’obtenir ou de définir la propriété à partir d’une instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-106">Typically, dependency properties are implemented along with "wrapper" common language runtime (CLR) properties that simplify getting or setting the property from an instance.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-107">Mais les emballages sont vraiment juste <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> des <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> méthodes de commodité qui mettent en œuvre les appels sous-jacents et statiques qui sont utilisés lors de l’interaction avec les propriétés de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-107">But the wrappers are really just convenience methods that implement the underlying <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> and <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> static calls that are used when interacting with dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-108">En y pensant d’une autre manière, les propriétés sont exposées comme des propriétés courantes de temps d’exécution de langue (CLR) qui se trouvent être soutenues par une propriété de dépendance plutôt que par un champ privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-108">Thinking of it in another way, the properties are exposed as common language runtime (CLR) properties that happen to be backed by a dependency property rather than by a private field.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-109">Les mécanismes de sécurité appliqués aux wrappers ne sont pas identiques au comportement du système de propriétés et au niveau d’accès de la propriété de dépendance sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-109">Security mechanisms applied to the wrappers do not parallel the property system behavior and access of the underlying dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-110">Placer une demande de sécurité sur l’emballage n’empêchera que <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> l’utilisation de la méthode de commodité, mais n’empêchera pas les appels vers ou <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-110">Placing a security demand on the wrapper will only prevent the usage of the convenience method but will not prevent calls to <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A> or <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-111">De même, placer un niveau d’accès privé ou protégé sur les wrappers ne procure pas une sécurité efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-111">Similarly, placing protected or private access level on the wrappers does not provide any effective security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb880-112">Si vous écrivez vos propres propriétés de dépendance, vous devez déclarer les emballages et le <xref:System.Windows.DependencyProperty> champ d’identification en tant que membres du public, de sorte que les appelants n’obtiennent pas des informations trompeuses sur le niveau d’accès réel de cette propriété (en raison de son magasin étant mis en œuvre comme une propriété de dépendance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-112">If you are writing your own dependency properties, you should declare the wrappers and the <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field as public members, so that callers do not get misleading information about the true access level of that property (because of its store being implemented as a dependency property).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb880-113">Pour une propriété de dépendance personnalisée, vous pouvez enregistrer votre propriété comme une propriété de dépendance de lecture-seulement, et ceci <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> fournit un moyen efficace d’empêcher une propriété étant réglée par n’importe qui qui ne tient pas une référence à la pour cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-113">For a custom dependency property, you can register your property as a read-only dependency property, and this does provide an effective means of preventing a property being set by anyone that does not hold a reference to the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> for that property.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-114">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés de dépendance en lecture seule](read-only-dependency-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-114">For more information, see [Read-Only Dependency Properties](read-only-dependency-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb880-115">Déclarer un <xref:System.Windows.DependencyProperty> champ d’identification privé n’est pas interdit, et il peut être utilisé pour aider à réduire l’espace de nom immédiatement exposé d’une classe personnalisée, mais une telle propriété ne devrait pas être considérée comme «privée» dans le même sens que les définitions de langage courant runtime (CLR) définir ce niveau d’accès, pour des raisons décrites dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-115">Declaring a <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier field private is not forbidden, and it can conceivably be used to help reduce the immediately exposed namespace of a custom class, but such a property should not be considered "private" in the same sense as the common language runtime (CLR) language definitions define that access level, for reasons described in the next section.</span></span>  
  
<a name="PropertySystemExposure"></a>
## <a name="property-system-exposure-of-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="bb880-116">Exposition des propriétés de dépendance par le système de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-116">Property System Exposure of Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb880-117">Il n’est généralement pas utile, et <xref:System.Windows.DependencyProperty> il est potentiellement trompeur, de déclarer un niveau d’accès autre que le public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-117">It is not generally useful, and it is potentially misleading, to declare a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as any access level other than public.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-118">Ce paramètre de niveau d’accès empêche seulement une personne d’obtenir une référence à l’instance à partir de la classe de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-118">That access level setting only prevents someone from being able to get a reference to the instance from the declaring class.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-119">Mais il y a plusieurs aspects du <xref:System.Windows.DependencyProperty> système de propriété qui retourneront un comme moyen d’identifier une propriété particulière car elle existe <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> sur une instance d’une classe ou d’une instance de classe dérivée, et cet identifiant est toujours utilisable dans un appel même si l’identifiant statique original est déclaré non public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-119">But there are several aspects of the property system that will return a <xref:System.Windows.DependencyProperty> as the means of identifying a particular property as it exists on an instance of a class or a derived class instance, and this identifier is still usable in a <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> call even if the original static identifier is declared as nonpublic.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-120">En <xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> outre, les méthodes virtuelles reçoivent des informations de toute propriété de dépendance existante qui a changé de valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-120">Also, <xref:System.Windows.DependencyObject.OnPropertyChanged%2A> virtual methods receive information of any existing dependency property that changed value.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-121">En outre, <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> la méthode renvoie les identificateurs pour toute propriété sur les instances ayant une valeur définie localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-121">In addition, the <xref:System.Windows.DependencyObject.GetLocalValueEnumerator%2A> method returns identifiers for any property on instances with a locally set value.</span></span>  
  
### <a name="validation-and-security"></a><span data-ttu-id="bb880-122">Validation et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-122">Validation and Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb880-123">L’application d’une demande à a <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> et s’attendre à l’échec de validation sur un défaut de demande d’empêcher une propriété d’être fixé n’est pas un mécanisme de sécurité adéquat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-123">Applying a demand to a <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> and expecting the validation failure on a demand failure to prevent a property from being set is not an adequate security mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="bb880-124">L’invalidation de la <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> valeur définie appliquée par le biais pourrait également être supprimée par les appelants malveillants, si ces appelants opèrent dans le domaine de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-124">Set-value invalidation enforced through <xref:System.Windows.DependencyProperty.ValidateValueCallback%2A> could also be suppressed by malicious callers, if those callers are operating within the application domain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb880-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb880-126">Propriétés de dépendance personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb880-126">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
