---
title: Types migrés de WPF vers System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 5aa2d8a39be47d9affb97c3b60e53c4722c63cce
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249801"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="a6f11-102">Types migrés de WPF à System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-102">Types migrated from WPF to System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-103">Dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0, Windows Presentation Foundation (WPF) et Windows Workflow Foundation ont inclus une implémentation linguistique XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-104">La plupart des types publics qui fournissaient une extensibilité pour l'implémentation XAML WPF se trouvaient dans les assemblys WindowsBase, PresentationCore et PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-105">De même, les types publics qui ont fourni l’extéabilité pour Windows Workflow Foundation XAML existaient dans l’assemblage System.Workflow.ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-106">Dans le cadre .NET 4, certains des types liés à XAML ont été migrés vers l’assemblage System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types were migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-107">Une mise en œuvre commune du Cadre .NET des services linguistiques XAML permet de nombreux scénarios d’extétabilité XAML qui ont été initialement définis par la mise en œuvre XAML d’un cadre spécifique, mais font maintenant partie de l’ensemble .NET Framework 4 XAML support linguistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-108">Cet article énumère les types qui ont été migrés et traite des questions liées à la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-108">This article lists the types that were migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>

## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="a6f11-109">Assemblys et espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-109">Assemblies and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-110">Dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0, les types que WPF a mis en œuvre pour soutenir XAML étaient généralement dans l’espace nom. <xref:System.Windows.Markup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-111">La plupart de ces types se trouvaient dans l'assembly WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-112">Dans .NET Framework 4, <xref:System.Xaml> il y a un nouvel espace de nom et un nouvel assemblage System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-113">La plupart des types implémentés initialement pour XAML WPF sont maintenant fournis comme points ou services d'extensibilité pour les implémentations du langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-114">En vue de les rendre disponibles pour des scénarios plus généraux, les types sont transférés de leur assembly WPF d'origine vers l'assembly System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-115">Cela permet aux scénarios d’extéabilité XAML sans avoir à inclure les assemblages d’autres cadres (tels que WPF et Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-116">En ce qui concerne les types migrés, ils restent pour la plupart dans l'espace de noms <xref:System.Windows.Markup> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-117">Cela permettait en partie d'éviter d'interrompre le mappage des espaces de noms CLR dans les implémentations existantes par fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-118">En conséquence, <xref:System.Windows.Markup> l’espace nom dans .NET Framework 4 contient un mélange de types de support linguistique XAML général (de l’assemblage System.Xaml) et les types qui sont spécifiques à la mise en œuvre WPF XAML (de WindowsBase et d’autres assemblages WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-119">Tous les types migrés vers System.Xaml, mais se trouvant déjà dans un assembly WPF, prennent en charge le transfert des types dans la version 4 de l'assembly WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>

### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="a6f11-120">Types de prise en charge XAML du flux de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-120">Workflow XAML Support Types</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-121">Windows Workflow Foundation a également fourni des types de support XAML, et dans de nombreux cas, ceux-ci avaient des noms courts identiques à un équivalent WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-122">Ce qui suit est une liste de Windows Workflow Foundation XAML types de support:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>

<span data-ttu-id="a6f11-123">Ces types de support existent toujours dans les assemblages de la Fondation Windows Workflow pour .NET Framework 4 et peuvent encore être utilisés pour des applications spécifiques de la Fondation Windows Workflow; cependant, ils ne doivent pas être référencés par des applications ou des cadres qui n’utilisent pas Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>

## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="a6f11-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-124">MarkupExtension</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-125">Dans le cadre .NET 3.5 et .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 3.0, la classe de WPF était dans l’assemblage WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-126">Une classe parallèle pour Windows <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>Workflow Foundation, , existait dans l’assemblage System.Workflow.ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-127">Dans le cadre .NET <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 4, la classe est migrée vers l’assemblage System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-128">Dans le cadre .NET <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 4, est destiné à tout scénario d’extéabilité XAML qui utilise .NET XAML Services, pas seulement pour ceux qui s’appuient sur des cadres spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-129">Lorsque cela est possible, les infrastructures spécifiques ou le code utilisateur de l'infrastructure doivent également s'appuyer sur la classe <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> pour l'extension XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>

## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="a6f11-130">Classes de services de prise en charge MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-131">.NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0 pour WPF ont fourni plusieurs services qui étaient disponibles pour <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> les implémenteurs et <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> les implémentations pour soutenir l’utilisation de type/propriété dans XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-132">Ces services sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-132">These services are the following:</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>

- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>

- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6f11-133">Un autre service de .NET Framework 3.5 qui <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> est lié aux extensions de balisage est l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>n’a pas été `[Obsolete]` migré et est marqué pour .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-135">Les scénarios qui utilisaient l'interface <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> doivent désormais utiliser les rappels avec attribut <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-136">La classe<xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> est également signalée comme `[Obsolete]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>

## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="a6f11-137">Fonctionnalités du langage XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-137">XAML Language Features</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-138">Plusieurs fonctionnalités et composants du langage XAML pour WPF se trouvaient déjà dans l'assembly PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-139">Ils ont été implémentés en tant que sous-classe <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> pour exposer les utilisations des extensions de balisage en XAML dans le balisage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-140">Dans .NET Framework 4, ceux-ci existent dans l’assemblage System.Xaml de sorte que les projets qui n’incluent pas les assemblages WPF peuvent utiliser ces fonctionnalités de niveau de langue XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-141">WPF utilise ces mêmes implémentations pour les applications .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-142">Comme avec d'autres situations répertoriées dans cette rubrique, les types de prise en charge se trouvent toujours dans l'espace de noms <xref:System.Windows.Markup> afin d'éviter d'endommager les références précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-143">Le tableau suivant contient une liste des classes de prise en charge des fonctionnalités XAML définies dans System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>

|<span data-ttu-id="a6f11-144">Fonctionnalité du langage XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="a6f11-145">Usage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-145">Usage</span></span>|
|---------------------------|-----------|
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|

<span data-ttu-id="a6f11-146">Bien que System.Xaml ne dispose pas nécessairement de classes de prise en charge spécifiques, la logique générale en matière de traitement des fonctionnalités du langage XAML se trouve désormais dans System.Xaml, ainsi que dans ses lecteurs et writers XAML implémentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-147">Par exemple, `x:TypeArguments` est un attribut traité par les lecteurs et les writers XAML des implémentations System.Xaml. Il peut être signalé dans le flux de nœud XAML, gère le contexte de schéma XAML par défaut (basé sur CLR), a une représentation système de type XAML, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-148">En conséquence, la documentation de référence pour toutes les fonctionnalités de niveau de langue XAML est un sous-topique pour [XAML Services](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) dans le [Guide de bureau pour Windows Presentation Foundation (WPF)](../../../desktop-wpf/overview/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) in the [Desktop Guide for Windows Presentation Foundation (WPF)](../../../desktop-wpf/overview/index.md).</span></span>

## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="a6f11-149">ValueSerializer et classes de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-150">La classe <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> prend en charge la conversion de type en chaîne, en particulier dans les cas de sérialisation XAML où la sérialisation peut nécessiter plusieurs modes ou nœuds dans la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-151">Dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> 3.0, le WPF pour était dans l’assemblage WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-152">Dans le cadre .NET <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> 4, la classe est dans System.Xaml et est destiné à tout scénario d’extéabilité XAML, pas seulement pour ceux qui s’appuient sur WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (service de prise en charge) et <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (sous-classe spécifique) sont également migrés vers System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>

## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="a6f11-154">Attributs XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-154">XAML-Related Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-155">XAML WPF incluait plusieurs attributs qui peuvent être appliqués aux types CLR pour indiquer certains éléments concernant leur comportement XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-156">Ce qui suit est une liste des attributs qui existaient dans les assemblées WPF dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-157">Ces attributs sont migrés vers System.Xaml dans .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>

## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="a6f11-158">Classes diverses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-158">Miscellaneous Classes</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-159">L’interface <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> existait dans WindowsBase dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0, mais existe dans System.Xaml dans .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> est principalement conçu pour la prise en charge des outils et les compilateurs de balisage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-161">L’interface <xref:System.Windows.Markup.INameScope> existait dans WindowsBase dans .NET Framework 3.5 et .NET Framework 3.0, mais existe dans System.Xaml dans .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> définit les opérations de base pour une portée de nom XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>

## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="a6f11-163">Classes XAML portant les noms partagés qui se trouvent dans WPF et System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-164">Les classes suivantes existent à la fois dans les assemblages WPF et l’assemblage System.Xaml dans .NET Framework 4 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in .NET Framework 4:</span></span>

`XamlReader`

`XamlWriter`

`XamlParseException`

<span data-ttu-id="a6f11-165">L'implémentation WPF se trouve dans l'espace de noms <xref:System.Windows.Markup> et l'assembly PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-166">L'implémentation System.Xaml se trouve dans l'espace de noms <xref:System.Xaml> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-167">En général, si vous utilisez des types WPF ou dérivez de types WPF, vous devez utiliser les implémentations WPF de <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> et <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> , et non les implémentations System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a6f11-168">Pour plus d'informations, consultez la section Notes dans <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> et <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="a6f11-169">Si vous incluez des références aux assemblys WPF et System.Xaml, et si vous utilisez également des instructions `include` pour les espaces de noms <xref:System.Windows.Markup> et <xref:System.Xaml> , vous devrez peut-être qualifier pleinement les appels à ces API afin de résoudre les types sans ambiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6f11-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>
