---
title: Versions .NET, correctifs et support
description: En savoir plus sur les versions, les correctifs et la prise en charge de .NET 5 (y compris .NET Core) et versions ultérieures.
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.author: tdykstra
author: tdykstra
ms.openlocfilehash: 45286e18c41da7eb6717729360077b64539c3db5
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "91877728"
---
# <a name="releases-and-support-for-net-core-and-net-5"></a><span data-ttu-id="8ee49-103">Versions et prise en charge de .NET Core et de .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-103">Releases and support for .NET Core and .NET 5</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-104">Microsoft fournit des versions majeures, des versions mineures et des mises à jour de maintenance (correctifs) pour .NET 5,0 (et .NET Core) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-104">Microsoft ships major releases, minor releases, and servicing updates (patches) for .NET 5.0 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-105">Cet article explique les types de version, les mises à jour de maintenance, les bandes de fonctionnalités du kit de développement logiciel, les périodes de support et les options de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-105">This article explains release types, servicing updates, SDK feature bands, support periods, and support options.</span></span>

## <a name="release-types"></a><span data-ttu-id="8ee49-106">Types de versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-106">Release types</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-107">Les informations sur le type de chaque version sont encodées dans le numéro de version sous la forme *major. minor. patch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-107">Information about the type of each release is encoded in the version number in the form *major.minor.patch*.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-108">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-108">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ee49-109">.NET Core 3,0 et NET 5,0 sont des versions majeures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-109">.NET Core 3.0 and NET 5.0 are major releases.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ee49-110">.NET Core 3,1 est la première version mineure après la version majeure de .NET Core 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-110">.NET Core 3.1 is the first minor release after the .NET Core 3.0 major release.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ee49-111">.NET Core 3.1.7 est le septième correctif pour .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-111">.NET Core 3.1.7 is the seventh patch for .NET Core 3.1.</span></span>

### <a name="major-releases"></a><span data-ttu-id="8ee49-112">Versions majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-112">Major releases</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-113">Les versions majeures incluent les nouvelles fonctionnalités, la surface d’exposition de l’API publique et les correctifs de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-113">Major releases include new features, new public API surface area, and bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-114">Voici quelques exemples : .NET Core 3,0 et .NET 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-114">Examples include .NET Core 3.0 and .NET 5.0.</span></span>  <span data-ttu-id="8ee49-115">En raison de la nature des modifications, ces versions sont supposées avoir des modifications avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-115">Due to the nature of the changes, these releases are expected to have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-116">Les versions majeures s’installent côte à côte avec les versions majeures précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-116">Major releases install side by side with previous major releases.</span></span>

### <a name="minor-releases"></a><span data-ttu-id="8ee49-117">Versions mineures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-117">Minor releases</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-118">Les versions mineures incluent également les nouvelles fonctionnalités, la surface d’exposition de l’API publique et les correctifs de bogues, et peuvent également avoir des modifications avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-118">Minor releases also include new features, public API surface area, and bug fixes, and may also have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-119">Voici quelques exemples : .NET Core 2,1 et .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-119">Examples include .NET Core 2.1 and .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-120">La différence entre ces versions et les versions majeures est que l’ampleur des modifications est plus petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-120">The difference between these and major releases is that the magnitude of the changes is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-121">Une application effectuant une mise à niveau de .NET Core 3,0 vers 3,1 a un saut plus petit pour avancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-121">An application upgrading from .NET Core 3.0 to 3.1 has a smaller jump to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-122">Les versions mineures sont installées côte à côte avec les versions mineures précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-122">Minor releases install side by side with previous minor releases.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="8ee49-123">Mises à jour de maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-123">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-124">Les mises à jour de maintenance (correctifs) sont fournies presque tous les mois, et ces mises à jour comportent des correctifs de sécurité et de non-sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-124">Servicing updates (patches) ship almost every month, and these updates carry both security and non-security bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-125">Par exemple, .NET Core 3.1.8 est la huitième mise à jour pour .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-125">For example, .NET Core 3.1.8 is the eighth update for .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-126">Lorsque ces mises à jour incluent des correctifs de sécurité, elles sont publiées le « patch Tuesday », qui est toujours le deuxième mardi du mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-126">When these updates include security fixes, they're released on "patch Tuesday", which is always the second Tuesday of the month.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-127">Les mises à jour de maintenance sont censées assurer la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-127">Servicing updates are expected to maintain compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-128">À compter de .NET Core 3,1, les mises à jour de maintenance sont des mises à niveau qui suppriment la mise à jour précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-128">Starting with .NET Core 3.1, servicing updates are upgrades that remove the preceding update.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-129">Par exemple, la dernière mise à jour de maintenance pour 3,1 supprime la mise à jour 3,1 précédente en cas de réussite de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-129">For example, the latest servicing update for 3.1 removes the previous 3.1 update upon successful installation.</span></span>

### <a name="feature-bands-sdk-only"></a><span data-ttu-id="8ee49-130">Tranches de fonctionnalités (SDK uniquement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-130">Feature bands (SDK only)</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-131">Le contrôle de version pour le kit de développement logiciel (SDK) .NET fonctionne légèrement différemment du Runtime .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-131">Versioning for the .NET SDK works slightly differently from the .NET runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-132">Pour s’aligner sur les nouvelles versions de Visual Studio, les mises à jour du kit de développement logiciel (SDK) .NET incluent parfois de nouvelles fonctionnalités ou de nouvelles versions de composants comme MSBuild et NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-132">To align with new Visual Studio releases, .NET SDK updates sometimes include new features or new versions of components like MSBuild and NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-133">Ces nouvelles fonctionnalités ou composants peuvent être incompatibles avec les versions fournies dans les mises à jour précédentes du kit de développement logiciel (SDK) pour la même version majeure ou mineure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-133">These new features or components may be incompatible with the versions that shipped in previous SDK updates for the same major or minor version.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-134">Pour différencier ces mises à jour, le kit de développement logiciel (SDK) .NET utilise le concept de bandes de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-134">To differentiate such updates, the .NET SDK uses the concept of feature bands.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-135">Par exemple, le premier kit de développement logiciel (SDK) .NET Core 3,1 était 3.1.100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-135">For example, the first .NET Core 3.1 SDK was 3.1.100.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-136">Cette version correspond au 3.1.1 XX  *Feature Band*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-136">This release corresponds to the 3.1.1xx  *feature band*.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-137">Les tranches de fonctionnalités sont définies dans les centaines de groupes de la troisième section du numéro de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-137">Feature bands are defined in the hundreds groups in the third section of the version number.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-138">Par exemple, 3.1.101 et 3.1.201 sont des versions dans deux tranches de fonctionnalités différentes, tandis que 3.1.101 et 3.1.199 sont dans la même plage de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-138">For example, 3.1.101 and 3.1.201 are versions in two different feature bands while 3.1.101 and 3.1.199 are in the same feature band.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-139">Lorsque kit SDK .NET Core 3.1.101 est installé, kit SDK .NET Core 3.1.100 est supprimé de l’ordinateur s’il existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-139">When .NET Core SDK 3.1.101 is installed, .NET Core SDK 3.1.100 is removed from the machine if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-140">Lorsque kit SDK .NET Core 3.1.200 est installé sur le même ordinateur, kit SDK .NET Core 3.1.101 n’est pas supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-140">When .NET Core SDK 3.1.200 is installed on the same machine, .NET Core SDK 3.1.101 isn't removed.</span></span>

### <a name="runtime-roll-forward-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="8ee49-141">Restauration par progression et compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-141">Runtime roll-forward and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-142">Les mises à jour majeures et mineures s’installent côte à côte avec les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-142">Major and minor updates install side by side with previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-143">Une application conçue pour cibler une version *majeure. mineure* spécifique continue à utiliser ce Runtime ciblé même si une version plus récente est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-143">An application built to target a specific *major.minor* version continues to use that targeted runtime even if a newer version is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-144">L’application n’est pas automatiquement restaurée pour utiliser une version *majeure. mineure* du runtime, sauf si vous acceptez ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-144">The app doesn't automatically roll forward to use a newer *major.minor* version of the runtime unless you opt in for this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-145">Une application conçue pour cibler .NET Core 3,0 ne commence pas automatiquement à s’exécuter sur .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-145">An application that was built to target .NET Core 3.0 doesn't automatically start running on .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-146">Nous vous recommandons de reconstruire l’application et de tester les versions majeures et mineures du runtime avant le déploiement en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-146">We recommend rebuilding the app and testing against a newer major or minor runtime version before deploying to production.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-147">Pour plus d’informations, consultez restauration par progression des [applications dépendantes](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) de l’infrastructure et [restauration par progression du runtime de déploiement autonome](deploying/runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-147">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) and [Self-contained deployment runtime roll forward](deploying/runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-148">Les mises à jour de maintenance sont traitées différemment des versions majeures et mineures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-148">Servicing updates are treated differently from major and minor releases.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-149">Une application générée pour cibler .NET Core 3,1 s’exécute par défaut sur le runtime 3.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-149">An application built to target .NET Core 3.1 runs on the 3.1.0 runtime by default.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-150">Elle est automatiquement restaurée pour utiliser un nouveau Runtime 3.1.1 lorsque cette mise à jour de maintenance est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-150">It automatically rolls forward to use a newer 3.1.1 runtime when that servicing update is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-151">Ce comportement est le comportement par défaut, car nous souhaitons que les correctifs de sécurité soient utilisés dès qu’ils sont installés sans aucune autre action nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-151">This behavior is the default because we want security fixes to be used as soon as they're installed without any other action needed.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-152">Vous pouvez vous désabonner de ce comportement de restauration par progression par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-152">You can opt out from this default roll forward behavior.</span></span>

## <a name="net-core-and-net-5-version-lifecycles"></a><span data-ttu-id="8ee49-153">Cycles de vie des versions de .NET Core et .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-153">.NET Core and .NET 5 version lifecycles</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-154">.NET Core, .NET 5 et les versions ultérieures adoptent le [cycle de vie moderne](/lifecycle/policies/modern) plutôt que le [cycle de vie fixe](/lifecycle/policies/fixed) utilisé pour les versions de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-154">.NET Core, .NET 5, and later versions adopt the [modern lifecycle](/lifecycle/policies/modern) rather than the [fixed lifecycle](/lifecycle/policies/fixed) that has been used for .NET Framework releases.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-155">Les produits avec des cycles de vie fixes offrent une longue période de support fixe, par exemple, 5 ans de support standard et 5 ans de support étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-155">Products with fixed lifecycles provide a long fixed period of support, for example, 5 years of mainstream support and another 5 years of extended support.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-156">Le support standard inclut des correctifs de sécurité et non de sécurité, tandis que le support étendu fournit uniquement des correctifs de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-156">Mainstream support includes security and non-security fixes, while extended support provides security fixes only.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-157">Les produits qui adoptent un cycle de vie moderne ont un plus grand modèle de prise en charge des services, avec des périodes de support plus courtes et des versions plus fréquentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-157">Products that adopt a modern lifecycle have a more service-like support model, with shorter support periods and more frequent releases.</span></span>

### <a name="release-tracks"></a><span data-ttu-id="8ee49-158">Suivi des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-158">Release tracks</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-159">Il existe deux suivis de support pour les mises en production :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-159">There are two support tracks for releases:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ee49-160">Versions *actuelles*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-160">*Current* releases</span></span>

  <span data-ttu-id="8ee49-161">Ces versions sont prises en charge jusqu’à 3 mois après l’envoi de la version majeure ou mineure suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-161">These versions are supported until 3 months after the next major or minor release ships.</span></span>

  <span data-ttu-id="8ee49-162">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-162">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8ee49-163">.NET Core 3,0 est fourni en septembre 2019 et a été suivi de .NET Core 3,1 en décembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-163">.NET Core 3.0 shipped in September  2019 and was followed by .NET Core 3.1 in December 2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ee49-164">La prise en charge de .NET Core 3,0 s’est terminée en mars 2020, 3 mois après 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-164">.NET Core 3.0 support ended in March 2020, 3 months after 3.1 shipped.</span></span>

* <span data-ttu-id="8ee49-165">Versions de *support à long terme* (LTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-165">*Long Term Support* (LTS) releases</span></span>

  <span data-ttu-id="8ee49-166">Ces versions sont prises en charge pour un minimum de 3 ans, ou 1 an après la sortie de la version LTS suivante, si cette date est ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-166">These versions are supported for a minimum of 3 years, or 1 year after the next LTS release ships if that date is later.</span></span>

  <span data-ttu-id="8ee49-167">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-167">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8ee49-168">.NET Core 2,1 a été publié en mai 2018 et a été considéré comme une version LTS en août 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-168">.NET Core 2.1 was released in May 2018 and was deemed an LTS release in August  2018.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ee49-169">.NET Core 3,1 était la prochaine version de LTS et a été publiée en décembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-169">.NET Core 3.1 was the next LTS release and was released in December  2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ee49-170">Étant donné que le 2021 août (3 ans) est postérieur au 2020 décembre (un an après la publication de la version 3,1), .NET Core 2,1 est pris en charge jusqu’à la version d’août 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-170">Because August 2021 (3 years) is later than December  2020 (one year after the 3.1 release), .NET Core 2.1 is supported through August 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-171">Les mises à jour alternées entre LTS et Current, il est possible qu’une version antérieure soit prise en charge plus longtemps qu’une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-171">Releases alternate between LTS and Current, so it's possible for an earlier release to be supported longer than a later release.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-172">Par exemple, .NET Core 2,1 est une version LTS avec prise en charge jusqu’au 2021 août.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-172">For example, .NET Core 2.1 is an LTS release with support through August  2021.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-173">La version 3,0 a été expédiée plus d’un an par la suite, mais elle n’est plus prise en charge, en décembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-173">The 3.0 release shipped more than a year later but went out of support earlier, in December  2019.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-174">Les mises à jour de maintenance sont expédiées tous les mois et incluent les correctifs de sécurité et non-sécurité (fiabilité, compatibilité et stabilité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-174">Servicing updates ship monthly and include both security and non-security (reliability, compatibility, and stability) fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-175">Les mises à jour de maintenance sont prises en charge jusqu’à la publication de la mise à jour de maintenance suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-175">Servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-176">Les mises à jour de maintenance présentent le comportement de restauration par progression de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-176">Servicing updates have runtime roll forward behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-177">Cela signifie que les applications s’exécutent par défaut sur la dernière mise à jour de maintenance du runtime installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-177">That means that applications default to running on the latest installed runtime servicing update.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-release"></a><span data-ttu-id="8ee49-178">Comment choisir une version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-178">How to choose a release</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-179">Si vous créez un service et que vous vous attendez à poursuivre sa mise à jour régulièrement, une version actuelle telle que .NET 5,0 peut être votre meilleure option pour vous tenir informé des dernières fonctionnalités offertes par .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-179">If you're building a service and expect to continue updating it on a regular basis, then a Current release like .NET 5.0 may be your best option to stay up to date with the latest features .NET has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-180">Si vous créez une application cliente qui sera distribuée aux consommateurs, la stabilité peut être plus importante que l’accès aux fonctionnalités les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-180">If you're building a client application that will be distributed to consumers, stability may be more important than access to the latest features.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-181">Il se peut que votre application doive être prise en charge pendant un certain laps de temps avant que le consommateur puisse effectuer la mise à niveau vers la version suivante de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-181">Your application might need to be supported for a certain period before the consumer can upgrade to the next version of the application.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-182">Dans ce cas, une version LTS comme .NET Core 3,1 peut être l’option appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-182">In that case, an LTS release like .NET Core 3.1 might be the right option.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="8ee49-183">Mises à jour de maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-183">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-184">Les mises à jour de maintenance .NET sont prises en charge jusqu’à la publication de la mise à jour de maintenance suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-184">.NET servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-185">La cadence de publication est mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-185">The release cadence is monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-186">Vous devez installer régulièrement les mises à jour de maintenance pour vous assurer que vos applications sont dans un état sécurisé et pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-186">You need to regularly install servicing updates to ensure that your apps are in a secure and supported state.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-187">Par exemple, si la dernière mise à jour de maintenance pour .NET Core 3,1 est 3.1.8 et que nous livrons 3.1.9, 3.1.8 n’est plus la dernière version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-187">For example, if the latest servicing update for .NET Core 3.1 is 3.1.8 and we ship 3.1.9, then 3.1.8 is no longer the latest.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-188">Le niveau de maintenance pris en charge pour 3,1 est ensuite 3.1.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-188">The supported servicing level for 3.1 is then 3.1.9.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-189">Pour plus d’informations sur les dernières mises à jour de maintenance pour chaque version majeure et mineure, consultez la [page téléchargements .net](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-189">For information about the latest servicing updates for each major and minor version, see the [.NET downloads page](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span></span>

## <a name="end-of-support"></a><span data-ttu-id="8ee49-190">Fin de la prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-190">End of support</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-191">La fin du support fait référence à la date après laquelle Microsoft n’offre plus de correctifs, de mises à jour ou d’assistance technique pour une version de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-191">End of support refers to the date after which Microsoft no longer provides fixes, updates, or technical assistance for a product version.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-192">Avant cette date, assurez-vous que vous êtes passé à en utilisant une version prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-192">Before this date, make sure you have moved to using a supported version.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-193">Les versions qui ne sont pas prises en charge ne reçoivent plus de mises à jour de sécurité qui protègent vos applications et vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-193">Versions that are out of support no longer receive security updates that protect your applications and data.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems"></a><span data-ttu-id="8ee49-194">Systèmes d’exploitation pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-194">Supported operating systems</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-195">.NET 5 (et .NET Core) et versions ultérieures peuvent être exécutés sur une plage de systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-195">.NET 5 (and .NET Core) and later versions can be run on a range of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-196">Chacun de ces systèmes d’exploitation a un cycle de vie défini par son organisation sponsor (par exemple, Microsoft, Red Hat ou Apple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-196">Each of these operating systems has a lifecycle defined by its sponsor organization (for example, Microsoft, Red Hat, or Apple).</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-197">Ces planifications de cycle de vie tiennent compte de l’ajout et de la suppression de la prise en charge des versions de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-197">We take these lifecycle schedules into account when adding and removing support for operating system versions.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-198">Quand une version du système d’exploitation ne prend plus en charge, nous arrêtons de tester cette version et en fournissant la prise en charge de cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-198">When an operating system version goes out of support, we stop testing that version and providing support for that version.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-199">Les utilisateurs doivent passer à une version prise en charge du système d’exploitation pour obtenir de l’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-199">Users need to move forward to a supported operating system version to get support.</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-200">Pour plus d’informations, consultez la [stratégie de cycle de vie du système d’exploitation .net](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-200">For more information, see the [.NET OS Lifecycle Policy](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md).</span></span>

## <a name="get-support"></a><span data-ttu-id="8ee49-201">Obtenir de l’aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-201">Get support</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-202">Vous avez le choix entre le support assisté par Microsoft et le support de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-202">You have a choice between Microsoft assisted support and Community support.</span></span>

### <a name="microsoft-support"></a><span data-ttu-id="8ee49-203">Support Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-203">Microsoft support</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-204">Pour obtenir un support assisté, [Contactez un support Microsoft professionnel](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-204">For assisted support, [contact a Microsoft Support Professional](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8).</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-205">Vous devez disposer d’un niveau de maintenance pris en charge (la dernière mise à jour de maintenance disponible) pour pouvoir bénéficier de la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-205">You need to be on a supported servicing level (the latest available servicing update) to be eligible for support.</span></span> <span data-ttu-id="8ee49-206">Si un système exécute 3,1 et que la mise à jour de maintenance de 3.1.8 a été publiée, 3.1.8 doit être installé en tant que première étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-206">If a system is running 3.1 and the 3.1.8 servicing update has been released, then 3.1.8 needs to be installed as a first step.</span></span>

### <a name="community-support"></a><span data-ttu-id="8ee49-207">Support de la communauté pour les objets blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-207">Community support</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-208">Pour obtenir un support technique de la Communauté, consultez la [page Communauté](https://dotnet.microsoft.com/platform/community).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-208">For community support, see the [Community page](https://dotnet.microsoft.com/platform/community).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ee49-209">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-209">See also</span></span>

<span data-ttu-id="8ee49-210">Pour plus d’informations, notamment sur les plages de dates prises en charge pour chaque version de .NET Core et pour .NET 5, consultez la [stratégie de prise en charge](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ee49-210">For for more information, including supported date ranges for each version of .NET Core and for .NET 5, see the [Support Policy](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span></span>
