---
title: Sécurité
description: Architecture des applications .NET natives Cloud pour Azure | Caution
ms.date: 05/13/2020
ms.openlocfilehash: 9afbc2c960fdd16721e1d3aa7fd01d5c0c1fe2f9
ms.sourcegitcommit: 27db07ffb26f76912feefba7b884313547410db5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83613666"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="f0a3e-103">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-103">Security</span></span>

<span data-ttu-id="f0a3e-104">Ce n’est pas un jour pour lequel la discussion ne contient pas de récit sur une entreprise en cours de piratage ou de perte de données de ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-104">Not a day goes by where the news doesn't contain some story about a company being hacked or somehow losing their customers' data.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-105">Même les pays ne sont pas immunisés contre les problèmes créés par le traitement de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-105">Even countries aren't immune to the problems created by treating security as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-106">Pendant des années, les entreprises ont traité la sécurité des données client et, en fait, leurs réseaux entiers comme un « joli à avoir ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-106">For years, companies have treated the security of customer data and, in fact, their entire networks as something of a "nice to have".</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-107">Les serveurs Windows n’ont pas été corrigés, les versions antérieures de PHP ont conservé les bases de données MongoDB en cours d’exécution et les bases de données MongoDB laissées dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-107">Windows servers were left unpatched, ancient versions of PHP kept running and MongoDB databases left wide open to the world.</span></span>

<span data-ttu-id="f0a3e-108">Toutefois, il existe des conséquences réalistes pour ne pas maintenir une mentalité en matière de sécurité lors de la création et du déploiement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-108">However, there are starting to be real-world consequences for not maintaining a security mindset when building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-109">De nombreuses entreprises ont appris la manière dont cela peut se produire lorsque les serveurs et les ordinateurs de bureau ne sont pas corrigés lors de l’apparition 2017 de [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-109">Many companies learned the hard way what can happen when servers and desktops aren't patched during the 2017 outbreak of [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-110">Le coût de ces attaques a facilement atteint les milliards de dollars, avec des estimations qui déposent les pertes de cette attaque unique à 10 milliards dollars des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-110">The cost of these attacks has easily reached into the billions, with some estimates putting the losses from this single attack at 10 billion US dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="f0a3e-111">Même les gouvernements ne sont pas immunisés contre les incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-111">Even governments aren't immune to hacking incidents.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-112">La ville de Baltimore a été détenue par des [criminels](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) en empêchant les citoyens de payer leurs factures ou d’utiliser les services City.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-112">The city of Baltimore was held ransom by [criminals](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) making it impossible for citizens to pay their bills or use city services.</span></span>

<span data-ttu-id="f0a3e-113">Il y a également eu une augmentation de la législation qui impose certaines protections de données pour les données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-113">There has also been an increase in legislation that mandates certain data protections for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-114">En Europe, RGPD a été effectif depuis plus d’un an et, plus récemment, la Californie a passé sa propre version appelée CCDA, qui entre en vigueur le 1er janvier 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-114">In Europe, GDPR has been in effect for more than a year and, more recently, California passed their own version called CCDA, which comes into effect January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-115">Les amendes sous RGPD peuvent être tellement révisées en dehors des entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-115">The fines under GDPR can be so punishing as to put companies out of business.</span></span> <span data-ttu-id="f0a3e-116">Google a déjà été affiné 50 millions euros pour les violations, mais il s’agit simplement d’une chute dans le compartiment par rapport aux amendes potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-116">Google has already been fined 50 million Euros for violations, but that's just a drop in the bucket compared with the potential fines.</span></span>

<span data-ttu-id="f0a3e-117">En bref, la sécurité est une entreprise sérieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-117">In short, security is serious business.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="f0a3e-118">[Précédent](identity-server.md) 
> [Suivant](azure-security.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a3e-118">[Previous](identity-server.md)
[Next](azure-security.md)</span></span>
