---
title: Ressources de la communauté
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: a9e903045195d6f464659876334f7fedc5c695e9
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76733811"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a><span data-ttu-id="31e8d-102">Commentaires de la communauté WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-102">WPF community feedback</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-103">Microsoft expose une variété de ressources de la communauté pour vous permettre de découvrir, de discuter et de fournir des commentaires sur Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-103">Microsoft exposes a variety of community resources for you to learn about, discuss, and provide feedback on Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-104">Ces ressources incluent des forums et le site de la [communauté de développeurs Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-104">These resources include forums and the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-105">Chaque ressource de la communauté offre un ensemble d’avantages différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-105">Each community resource offers a different set of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-106">Ces avantages sont décrits ici, ainsi qu’un ensemble de meilleures pratiques pour l’utilisation de chacune d’elles afin de garantir la meilleure réponse de la Communauté au grand et à Microsoft en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-106">These benefits are described here, as are a set of best practices for using each to ensure the best response from the community at large and Microsoft in particular.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31e8d-107">N’utilisez pas la section commentaires située en bas de chaque page pour envoyer des commentaires sur les produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-107">Don't use the feedback section located at the bottom of each page to send product feedback.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-108">Ces liens sont réservés aux commentaires sur la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-108">These links are for documentation feedback only.</span></span>

## <a name="forums"></a><span data-ttu-id="31e8d-109">Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-109">Forums</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-110">Le [Forum WPF](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) est la principale ressource de la communauté pour la discussion et la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-110">The [WPF forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) is the primary community resource for discussing and resolving issues.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-111">Les forums facilitent la discussion et la résolution des problèmes en offrant un ensemble complet de fonctionnalités, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-111">Forums facilitate discussion and problem resolution by offering a comprehensive set of supporting features that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="31e8d-112">la recherche ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-112">Searching.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-113">le suivi de discussion ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-113">Discussion tracking.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-114">la mise en forme enrichie de texte et de code ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-114">Rich formatting for text and code.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-115">Intégration Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-115">Visual Studio integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-116">l’implication des MVP (Most Valued Professionals) et de la Communauté ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-116">Most Valued Professional (MVP) and community involvement.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-117">une surveillance visant à garantir la réponse la plus rapide aux publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-117">Monitoring to ensure posts are responded to in the quickest possible time.</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-118">Une autre option vous permettant de poser des questions à la communauté sur WPF est [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-118">Another option for you to ask questions to the community about WPF is [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span></span>

### <a name="forum-best-practices"></a><span data-ttu-id="31e8d-119">Meilleures pratiques relatives aux forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-119">Forum best practices</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-120">L’utilisation des meilleures pratiques suivantes vous aide à résoudre les problèmes publiés sur le Forum WPF le plus rapidement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-120">Using the following best practices help to address issues posted to the WPF forum in the quickest possible time.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-121">Ces pratiques s’appliquent à tous les forums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-121">These practices are applicable to all forums.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="31e8d-122">Rechercher des publications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-122">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-123">Certains problèmes se produisent si souvent que d’autres utilisateurs y ont déjà été confrontés avant vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-123">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-124">Vous pouvez donc résoudre rapidement votre problème ou apporter votre contribution à une discussion existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-124">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing discussion.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="31e8d-125">Utiliser des titres explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-125">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-126">Des titres concis et explicites améliorent la détectabilité de vos publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-126">Concise, meaningful titles improve the discoverability of your posts.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-127">Ils permettent également aux autres membres de la communauté de Forum WPF de déterminer plus facilement s’ils peuvent résoudre votre problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-127">They also make it easier for other WPF forum community members to determine if they can solve your problem.</span></span>

#### <a name="include-appropriate-content"></a><span data-ttu-id="31e8d-128">Inclure le contenu approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-128">Include appropriate content</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-129">Décrivez le problème et la façon dont vous avez essayé de l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-129">Describe the issue and how you’ve tried to work through it.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-130">Si possible, ajoutez des extraits de code ou un exemple très simple qui illustre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-130">If possible, include supporting code snippets, or the simplest possible sample that demonstrates your issue.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-131">Tous ces détails augmenter vos chances d’obtenir une réponse rapide à votre question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-131">All these details help to increase the chance your question will be answered quickly.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="31e8d-132">Communauté des développeurs Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-132">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-133">Certains problèmes peuvent parfois être difficiles, voire impossibles à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-133">Issues can sometimes be difficult to resolve, or irresolvable.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-134">De telles situations sont liées à des bogues au niveau de la technologie, à la difficulté à appliquer la technologie à des scénarios particuliers, ou encore à un manque de prise en charge de certains scénarios particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-134">Such situations arise because of bugs in the technology, difficulties applying the technology to particular scenarios, or lack of support for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-135">Ces informations sont importantes pour Microsoft et peuvent être fournies par le biais du site de la [communauté de développeurs Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-135">This information is important to Microsoft, and can be provided via the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-136">Les éléments publiés sur le centre de commentaires sur les produits WPF sont acheminés vers la base de données de bogues interne de l’équipe WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-136">Items posted on the WPF Product Feedback Center are routed to the WPF team's internal bug database.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-137">Par conséquent, il s’agit de la méthode la plus fiable pour faire part de vos commentaires au propriétaire des fonctionnalités WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-137">Consequently, it is the most reliable way to get your feedback to the WPF feature owner.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-138">En outre, vous pouvez valider et suivre des suggestions et des bogues, ainsi que voter, ce qui aide l’équipe WPF à hiérarchiser les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-138">In addition, you can validate and track suggestions and bugs as well as vote on them, which helps the WPF team to prioritize issues.</span></span>

### <a name="developer-community-best-practices"></a><span data-ttu-id="31e8d-139">Meilleures pratiques pour la communauté des développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-139">Developer Community best practices</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-140">Lors de la publication dans la communauté de développeurs Visual Studio, la recherche de publications existantes, la fourniture d’un titre explicite et le contenu approprié sont des pratiques recommandées importantes, tout comme pour la publication sur le Forum WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-140">When posting to the Visual Studio Developer Community, searching existing posts, providing a meaningful title and appropriate content are important best practices, just as they are for posting to the WPF forum.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-141">Vous trouverez ci-dessous d’autres pratiques à adopter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-141">The following are additional best practices you should also employ.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="31e8d-142">Rechercher des publications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-142">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-143">Certains problèmes se produisent si souvent que d’autres utilisateurs y ont déjà été confrontés avant vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-143">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-144">Par conséquent, vous pouvez résoudre votre problème rapidement, ou vous pouvez ajouter votre entrée à un problème existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-144">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing issue.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="31e8d-145">Utiliser des titres explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-145">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-146">Des titres concis et explicites augmentent le risque que votre problème soit dirigé vers l’équipe WPF la plus appropriée dans le délai le plus court.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-146">Concise, meaningful titles increase the chance that your issue is directed to the most appropriate WPF team in the shortest amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-147">Ceci est particulièrement important pour une technologie telle que WPF, qui contient de nombreuses fonctionnalités interdépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-147">This is particularly important for a technology like WPF, which contains many interrelated features.</span></span>

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a><span data-ttu-id="31e8d-148">Décrire comment reproduire votre bogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-148">Describe how to reproduce your bug</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-149">Lorsque vous publiez sur un bogue, il est important d’inclure les éléments suivants, le cas échéant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-149">When you post about a bug, it is important to include the following where relevant:</span></span>

- <span data-ttu-id="31e8d-150">Fournir une description claire du bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-150">Provide a clear description of the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-151">Utiliser des extraits de code pour étayer la description du bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-151">Use code snippets to support the bug description.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-152">Fournir une liste d’étapes montrant comment reproduire le bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-152">Provide a list of steps that demonstrate how to reproduce the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-153">Inclure le plus petit exemple de code possible qui reproduit le bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-153">Include the smallest possible code sample that reproduces the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-154">Préciser si le bogue se reproduit constamment ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-154">Mention whether the bug is consistently reproducible or not.</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-155">Inclure les informations d’exception appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-155">Include relevant exception information.</span></span>

 <span data-ttu-id="31e8d-156">Si le bogue est lié à l’installation ou à la configuration, joignez les journaux d’installation et les captures instantanées (fichiers comportant le préfixe « dd_ » qui se trouvent dans votre dossier %temp%).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-156">If the bug is install or setup related, attach the relevant install logs and snapshots (files prefixed with "dd_" that are located in your %temp% folder).</span></span>

 <span data-ttu-id="31e8d-157">Dans le cas de problèmes de compilation ou de génération, joignez les journaux de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-157">For compile or build issues, attach the build logs.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-158">Le système MSBuild peut être configuré pour prendre en charge la journalisation avec différents commentaires à l’aide du commutateur/v : à partir de la ligne de commande ou en configurant le niveau approprié à partir d’un environnement de développement intégré (IDE) tel que Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-158">The MSBuild system can be configured to supports logging with various verbosities by using the /v: switch from the command line or by configuring the appropriate level from an Integrated Development Environment (IDE) like Visual Studio.</span></span>

#### <a name="provide-environment-information"></a><span data-ttu-id="31e8d-159">Fournir des informations sur l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-159">Provide environment information</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-160">Les informations générales peuvent souvent être utiles pour ajouter du contexte à votre publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-160">Background information can often be useful for adding context to your post.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-161">En particulier, mentionnez la plate-forme du système d’exploitation, la famille de processeurs et l’architecture, par exemple « Windows 10 version 1709, Intel (R) Xeon (R), x64 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-161">In particular, mention the operating system platform, processor family, and architecture, such as "Windows 10 Version 1709, Intel(R) Xeon(R), x64."</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-162">Si vous rencontrez un problème de rendu, vous devez également fournir des détails sur la carte et le pilote graphiques, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-162">If the issue you are posting about is related to rendering, you should also include graphics card and driver details, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-163">Ces informations sont importantes car WPF est une infrastructure de présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-163">This information is important because WPF is a presentation framework.</span></span>

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a><span data-ttu-id="31e8d-164">Fournir des informations sur la solution ou le projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-164">Provide solution or project information</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-165">Les bogues peuvent être liés à des outils utilisés pour développer et générer vos applications et les types d’applications que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-165">Bugs may pertain to the tools used to develop and build your applications and the types of applications you are building.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-166">Par conséquent, il peut être utile de spécifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-166">Consequently, it can be useful to specify:</span></span>

- <span data-ttu-id="31e8d-167">Le type d’application que vous générez, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-167">The type of application you are building, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-168">Application ( *. exe*) ou bibliothèque ( *. dll*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-168">Application (*.exe*) or library (*.dll*)</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-169">Application de navigateur Extensible Application Markup Language (XBAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-169">Extensible Application Markup Language (XAML)  browser application (XBAP)</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-170">Application XAML libre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-170">Loose XAML application</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-171">Applications autonomes installées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-171">Standalone installed applications</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-172">Applications autonomes déployées par ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-172">Standalone ClickOnce-deployed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-173">L’outil de développement, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-173">The development tool, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-174">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-174">MSBuild</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-175">Concepteur graphique d’expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-175">Expression Graphic Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-176">Concepteur d’expression interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-176">Expression Interactive Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-177">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-177">Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-178">La configuration de la solution, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-178">The solution configuration, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-179">Une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-179">A solution</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-180">Un projet unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-180">A single project</span></span>
  - <span data-ttu-id="31e8d-181">Solution avec plusieurs projets dépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-181">A solution with multiple dependent projects</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-182">Si votre application dispose de ressources associées ou non à un langage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-182">Whether your application has language-specific or language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-183">Par exemple, avez-vous spécifié la propriété `UICulture` du projet ou des métadonnées localisables pour les types `Application`, `Page` et `Resource` ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-183">For example, did you specify the `UICulture` project property or localizable metadata for `Application`, `Page`, and `Resource` types?</span></span>
- <span data-ttu-id="31e8d-184">Si vous avez utilisé le paramètre de langue neutre dans le fichier AssemblyInfo.cs ou AssemblyInfo.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-184">Whether you used the neutral language setting in the AssemblyInfo.cs or AssemblyInfo.vb file.</span></span>

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a><span data-ttu-id="31e8d-185">Fournir des informations sur les scénarios et les impacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-185">Provide scenario and impact information</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-186">Fournissez des informations sur le scénario qui manifeste le bogue et son impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-186">Provide information about the scenario that manifests the bug and its impact.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-187">Ces informations sont très importantes pour l’équipe WPF lorsqu’elle décide si, quand et comment un problème doit être résolu, ou si une solution de contournement acceptable peut être utilisée à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-187">This information is highly important to the WPF team when it decides if, when, and how a problem should be fixed, or whether an acceptable workaround can be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="31e8d-188">En règle générale, les scénarios de plantage et de perte de données ont un impact important et sont, par conséquent, facilement prioritaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-188">Ordinarily, crash and data loss scenarios are high impact and, therefore, the easiest to prioritize.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-189">Certains bogues, toutefois, se produisent uniquement dans des scénarios rares, mais qui peuvent aussi parfois devenir des scénarios courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-189">Some bugs, however, only show up in uncommon scenarios, which may also be mainline scenarios in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="31e8d-190">Le fait de fournir un contexte autour du scénario et de l’impact aide l’équipe WPF à prendre la bonne décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-190">Providing context around scenario and impact helps the WPF team make the right decision.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31e8d-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="31e8d-192">Comment signaler un problème avec Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31e8d-192">How to report a problem with Visual Studio</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio)
