---
title: Traitement des transactions
description: Passez en revue le traitement des transactions dans .NET. Les transactions garantissent que les ressources orientées données ne sont pas mises à jour de façon permanente, à moins que toutes les opérations soient terminées
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: effdc8e6-accf-41eb-98a5-431603ba218b
ms.openlocfilehash: 30d69c55d968865cc80b8633bdbc2442f6d216de
ms.sourcegitcommit: 6219b1e1feccb16d88656444210fed3297f5611e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85141912"
---
# <a name="transaction-processing"></a><span data-ttu-id="4ec04-104">Traitement des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-104">Transaction Processing</span></span>
<span data-ttu-id="4ec04-105">Lorsque vous achetez un livre à une librairie en ligne, vous échangez de l'argent (sous forme de crédit) contre ce livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-105">When you purchase a book from an online bookstore, you exchange money (in the form of credit) for a book.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-106">Si votre crédit est correct, une série d'opérations connexes garantit la réception de votre livre et le versement de l'argent à la librairie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-106">If your credit is good, a series of related operations ensures that you get the book and the bookstore gets your money.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-107">Cependant, si l'une des opérations de la série échoue lors de l'échange, c'est l'échange dans son intégralité qui échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-107">However, if a single operation in the series fails during the exchange, the entire exchange fails.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-108">Vous ne recevez pas le livre et la librairie ne perçoit pas votre argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-108">You do not get the book and the bookstore does not get your money.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec04-109">La technologie garantissant un échange équilibré et prévisible s'appelle le traitement transactionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-109">The technology responsible for making the exchange balanced and predictable is called transaction processing.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-110">Les transactions garantissent que les ressources orientées données ne font pas l'objet d'une mise à jour définitive tant que toutes les opérations de l'unité transactionnelle n'ont pas abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-110">Transactions ensure that data-oriented resources are not permanently updated unless all operations within the transactional unit complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-111">Grâce à la combinaison d'un jeu d'opérations connexes dans une unité qui a entièrement réussi ou entièrement échoué, vous pouvez simplifier la récupération des erreurs et accroître la fiabilité de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-111">By combining a set of related operations into a unit that either completely succeeds or completely fails, you can simplify error recovery and make your application more reliable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec04-112">Les systèmes de traitement transactionnel sont constitués de matériel et de logiciel informatiques hébergeant une application orientée transaction qui procède aux transactions habituelles nécessaires au traitement des affaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-112">Transaction processing systems consist of computer hardware and software hosting a transaction-oriented application that performs the routine transactions necessary to conduct business.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-113">Les systèmes qui gèrent la saisie de bons de commande, les réservations aériennes, les salaires, les dossiers du personnel, la fabrication et l'expédition en sont des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-113">Examples include systems that manage sales order entry, airline reservations, payroll, employee records, manufacturing, and shipping.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ec04-114">Cette section fournit des informations générales sur le traitement transactionnel et des informations spécifiques sur l'écriture d'applications transactionnelles et de gestionnaires de ressources à l'aide de Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-114">This section provides both general information on transaction processing, and specific information on how to write transactional applications and resource managers using the Microsoft .NET Framework.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4ec04-115">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-115">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ec04-116">Notions de base des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-116">Transaction Fundamentals</span></span>](transaction-fundamentals.md)  
 <span data-ttu-id="4ec04-117">Présente les concepts et termes de base du traitement transactionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-117">Introduces basic transaction processing terms and concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4ec04-118">Fonctionnalités fournies par System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-118">Features Provided by System.Transactions</span></span>](features-provided-by-system-transactions.md)  
 <span data-ttu-id="4ec04-119">Explique comment utiliser les fonctionnalités de System.Transactions pour écrire votre propre application transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-119">Discusses how you can use features in System.Transactions to write your own transactional application.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="4ec04-120">Informations de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-120">Reference</span></span>  
 <xref:System.Transactions>  
 <span data-ttu-id="4ec04-121">Fournit les classes qui permettent à votre code de participer à des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-121">Provides classes that allow your code to participate in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4ec04-122">Ces classes prennent en charge les transactions présentant plusieurs participants distribués, plusieurs notifications de phase et des inscriptions durables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec04-122">The classes support transactions with multiple distributed participants, multiple phase notifications, and durable enlistments.</span></span>
