---
title: Notions de base des transactions
description: Passez en revue les principes de base des transactions dans .NET. Toutes les transactions doivent posséder les propriétés ACID de base (atomicité, cohérence, isolation et durabilité).
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 353f4ee2-e6bf-4b1c-b1c8-385fc8a486c0
ms.openlocfilehash: 49292172b07985d379bfa5d520798d7d97af5749
ms.sourcegitcommit: 6219b1e1feccb16d88656444210fed3297f5611e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85141937"
---
# <a name="transaction-fundamentals"></a><span data-ttu-id="018b6-104">Notions de base des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-104">Transaction Fundamentals</span></span>
<span data-ttu-id="018b6-105">Les transactions servent à lier plusieurs tâches ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-105">Transactions bind multiple tasks together.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-106">Par exemple, imaginez qu'une application effectue deux tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-106">For example, imagine that an application performs two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-107">Une table est d'abord créée dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-107">First, it creates a new table in a database.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-108">Un objet spécialisé est ensuite appelé pour collecter, formater et insérer des données dans la nouvelle table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-108">Next, it calls a specialized object to collect, format, and insert data into the new table.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-109">Ces deux tâches sont liées et sont même interdépendantes. Cela vous évite de créer une nouvelle table sauf si vous devez y insérer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-109">These two tasks are related and even interdependent, such that you want to avoid creating a new table unless you can fill it with data.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-110">L'exécution des deux tâches au sein de l'étendue d'une seule transaction effectue la connexion entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-110">Executing both tasks within the scope of a single transaction enforces the connection between them.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-111">Si la seconde tâche échoue, la première est restaurée à un point intervenant avant la création de la nouvelle table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-111">If the second task fails, the first task is rolled back to a point before the new table was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-112">Pour garantir un comportement prévisible, toutes les transactions doivent posséder les propriétés ACID de base (atomicité, cohérence, isolation et durabilité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-112">To ensure predictable behavior, all transactions must possess the basic ACID properties (atomic, consistent, isolated, and durable).</span></span> <span data-ttu-id="018b6-113">Ces propriétés renforcent le rôle des transactions fondamentales en tant que propositions tout-ou-rien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-113">These properties reinforce the role of mission-critical transactions as all-or-none propositions.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-114">Pour plus d’informations sur ACID, consultez [propriétés ACID](/windows/win32/cossdk/acid-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-114">For more information on ACID, please see [ACID Properties](/windows/win32/cossdk/acid-properties).</span></span> <span data-ttu-id="018b6-115">En résumé, les propriétés ACID garantissent la réussite ou l'échec d'un ensemble de tâches en tant qu'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-115">In summary, ACID guarantees that a set of related tasks either succeed or fail as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-116">En terminologie de traitement de transaction, une transaction est validée ou abandonnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-116">In transaction processing terminology, the transaction either commits or aborts.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-117">Pour qu'une transaction soit validée, tous les participants doivent s'assurer que chaque modification apportée aux données est permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-117">For a transaction to commit, all participants must guarantee that any change to data will be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-118">Ces modifications doivent persister même en cas de panne du système ou de tout autre événement imprévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-118">Changes must persist despite system crashes or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-119">Si l'un des participants seulement ne respecte pas cette garantie, l'intégralité de la transaction échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-119">If even a single participant fails to make this guarantee, the entire transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-120">Toutes les modifications apportées aux données au sein de l'étendue de la transaction sont restaurées à un point spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-120">All changes to data within the scope of the transaction are rolled back to a specific set point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-121">Une transaction peut être restreinte à une seule ressource de données, telle qu'une base de données ou une file d'attente de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-121">A transaction can be confined to a single data resource, such as a database or message queue.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-122">Dans ce cas, la transaction locale est gérée par le gestionnaire de transactions fourni par <xref:System.Transactions>, qui permet de générer un gain de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-122">In this scenario, the local transaction is managed by the Transaction Manager provided by <xref:System.Transactions> , which generates performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-123">Contrôlées par la ressource de données, ces transactions sont efficaces et faciles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-123">Controlled by the data resource, these transactions are efficient and easy to manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-124">Les transactions peuvent également couvrir plusieurs ressources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-124">Transactions can also span multiple data resources.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-125">Les transactions distribuées permettent d'intégrer plusieurs opérations se produisant sur différents systèmes en une seule action de réussite ou d'échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-125">Distributed transactions give you the ability to incorporate several distinct operations occurring on different systems into a single pass or fail action.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-126">Dans ce cas, les transactions sont coordonnées par le MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) de chaque système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-126">In this scenario, the transactions are coordinated by the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) that resides in each system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-127">Lors du développement d'une application transactionnelle à l'aide des classes fournies par <xref:System.Transactions>, il n'est pas nécessaire de s'interroger sur le type de transaction requise ou sur le gestionnaire de transactions concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-127">When you develop a transactional application using the classes provided by <xref:System.Transactions>, you do not need to worry about what kind of transactions you need, or the transaction manager involved.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-128">L'infrastructure <xref:System.Transactions> gère automatiquement ces questions pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-128">The <xref:System.Transactions> infrastructure automatically manages these for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-129">Lorsque vous créez une transaction, vous pouvez spécifier le niveau d'isolation qui s'y applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-129">When you create a transaction, you can specify the isolation level that applies to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-130">Le niveau d’isolation, défini par l' <xref:System.Transactions.IsolationLevel> énumération, détermine le niveau d’accès des autres transactions aux données affectées par votre transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-130">The isolation level, defined by the <xref:System.Transactions.IsolationLevel> enum, determines what level of access other transactions will have to the data affected by your transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="018b6-131">Vous pouvez créer des transactions à l’aide de ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices> ou du modèle de programmation transactionnelle fourni par l' <xref:System.Transactions> espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-131">You can create transactions using ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, or the transactional programming model provided by the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="018b6-132">La rubrique [fonctionnalités fournies par System. transactions](features-provided-by-system-transactions.md) traite des fonctionnalités que vous pouvez utiliser pour écrire une application transactionnelle à l’aide de l' <xref:System.Transactions> espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-132">The [Features Provided by System.Transactions](features-provided-by-system-transactions.md) topic discusses the features that you can use to write a transactional application using the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="018b6-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-133">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="018b6-134">Fonctionnalités fournies par System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b6-134">Features Provided by System.Transactions</span></span>](features-provided-by-system-transactions.md)
