---
title: Principales clés-applications sans serveur
description: Sans serveur offre de nombreux avantages et a ses propres défis. Résumé des principales préversions de ce guide.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "69577242"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7083b-104">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-105">Les points clés suivants sont les conclusions les plus importantes de ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-106">**Avantages de l’utilisation sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-107">Les solutions sans serveur offrent un avantage important en matière de réduction des coûts, car les serveurs sans serveur sont implémentés dans un modèle de paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-108">Sans serveur, il est possible de mettre à l’échelle, de tester et de déployer des composants individuels de votre application de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-109">Sans serveur est conçu de manière unique pour implémenter les architectures de microservices et s’intègre entièrement dans un pipeline DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-110">**Code en tant qu’unité de déploiement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-111">Sans serveur, le matériel, le système d’exploitation et le runtime sont éloignés de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-112">Sans serveur permet de se concentrer sur la logique métier dans le code en tant qu’unité de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-113">**Déclencheurs et liaisons.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-114">Sans serveur facilite l’intégration avec le stockage, les API et d’autres ressources de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-115">Azure Functions fournit des déclencheurs pour exécuter du code et des liaisons pour interagir avec les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-116">**Microservices** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-117">L’architecture de microservices devient l’approche préférée pour les applications stratégiques distribuées et volumineuses ou complexes qui sont basées sur plusieurs sous-systèmes indépendants sous la forme de services autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-118">Dans une architecture basée sur des microservices, l’application est construite sous la forme d’une collection de services qui peuvent être développés, testés, mis à niveau, déployés et mis à l’échelle de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-119">Sans serveur est une architecture bien adaptée à la création de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-120">**Plates-formes sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-121">Sans serveur, il ne s’agit pas seulement du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-122">Les plateformes qui prennent en charge les architectures sans serveur incluent les flux de travail sans serveur et l’orchestration, les services de messagerie et d’événements sans serveur, ainsi que les bases de données sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-123">**Défis sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-124">Sans serveur introduit les défis liés au développement d’applications distribuées, telles que les modèles de données fragmentés et indépendants, la résilience, le contrôle de version et la découverte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-125">Sans serveur, il peut être préférable d’utiliser des processus ou des composants de longue durée qui tirent parti d’un couplage plus étroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="7083b-126">**Sans serveur en tant qu’outil, pas dans la boîte à outils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="7083b-127">Sans serveur, il ne s’agit pas de la solution exclusive à l’architecture des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-128">Il s’agit d’un outil qui peut être exploité dans le cadre d’une application hybride qui peut contenir des niveaux traditionnels, des back-ends de monolithe et des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="7083b-129">Sans serveur peut être utilisé pour améliorer les solutions existantes et n’est pas une approche tout ou rien du développement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="7083b-130">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7083b-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
