---
title: Développer et déployer WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: 4591175da5078a194bfe69884701e5432a0c38a3
ms.sourcegitcommit: c91110ef6ee3fedb591f3d628dc17739c4a7071e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81389730"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="aeda9-102">Développer et déployer des services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-103">Cet article fournit des informations sur l’élaboration et le déploiement de WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-103">This article provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-104">Pour plus d’informations de base sur les services de données WCF, voir [Getting Started](getting-started-with-wcf-data-services.md) et [Aperçu](wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="aeda9-105">Développer des services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-106">Lorsque vous utilisez WCF Data Services pour créer un service de données qui prend en charge le protocole de données ouvertes (OData), vous devez effectuer les tâches de base suivantes pendant le développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the Open Data Protocol (OData), you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aeda9-107">**Définir le modèle de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-107">**Define the data model**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-108">WCF Data Services prend en charge une variété de fournisseurs de services de données qui vous permettent de définir un modèle de données basé sur les données provenant de diverses sources de données, des bases de données relationnelles aux types de données en retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-109">Pour plus d’informations, voir [Fournisseurs de services de données](data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-109">For more information, see [Data Services Providers](data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="aeda9-110">**Créer le service de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-110">**Create the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-111">Le service de données le plus basique expose une classe qui hérite de la classe <xref:System.Data.Services.DataService%601> , avec un type `T` qui est le nom qualifié par l'espace de noms du conteneur d'entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-112">Pour plus d'informations, consultez [Defining WCF Data Services](defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="aeda9-113">**Configurer le service de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-113">**Configure the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-114">Par défaut, WCF Data Services désactive l’accès aux ressources exposées par un conteneur d’entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-115">L’interface <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> vous permet de configurer l’accès aux ressources et aux opérations de service, de spécifier la version prise en charge d’OData et de définir d’autres comportements à l’échelle du service, tels que les comportements de lotage ou le nombre maximum d’entités qui peuvent être retournées dans un flux de réponse unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-116">Pour plus d’informations, voir [Configuring the Data Service](configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-116">For more information, see [Configuring the Data Service](configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-117">Cet article couvre principalement le développement et le déploiement de services de données en utilisant Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-117">This article primarily covers the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-118">Pour plus d’informations sur la flexibilité fournie par WCF Data Services pour exposer vos données sous forme d’aliments OData, voir [Définir WCF Data Services](defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="aeda9-119">Choisissez un serveur Web de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-120">Lorsque vous développez un service de données WCF en tant qu’application ASP.NET ou ASP.NET site Web en utilisant Visual Studio 2015, vous avez le choix des serveurs Web sur lesquels exécuter le service de données pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-120">When you develop a WCF Data Service as an ASP.NET application or ASP.NET Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-121">Les serveurs Web suivants s’intègrent à Visual Studio pour faciliter le test et le débogé de vos services de données sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aeda9-122">**Serveur IIS local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-122">**Local IIS Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-123">Lorsque vous créez un service de données qui est une application ASP.NET ou ASP.NET site Web qui s’exécute sur les services d’information Internet (IIS), nous vous recommandons de développer et de tester votre service de données en utilisant l’IIS sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-123">When you create a data service that is an ASP.NET application or ASP.NET Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-124">L'exécution du service de données sur IIS facilite le suivi des demandes HTTP pendant le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-125">Elle permet également de prédéfinir les droits requis par IIS pour accéder aux fichiers, aux bases de données et aux autres ressources requises par le service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-126">Pour exécuter votre service de données sur l’IIS, assurez-vous que l’IIS et windows Communication Foundation (WCF) sont installés et configurés correctement et accordez l’accès aux comptes IIS dans le système de fichiers et les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-126">To run your data service on IIS, make sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-127">Pour plus d'informations, consultez [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="aeda9-128">Vous devez exécuter Visual Studio avec les droits d’administrateur pour permettre à l’environnement de développement de configurer le serveur IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="aeda9-129">**Serveur de développement Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-129">**Visual Studio Development Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-130">Visual Studio comprend un serveur Web intégré, le Visual Studio Development Server, qui est le serveur Web par défaut pour ASP.NET projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for ASP.NET projects.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-131">Ce serveur Web est conçu pour exécuter ASP.NET projets sur l’ordinateur local pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-131">This Web server is designed to run ASP.NET projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-132">Le [quickstart de WCF Data Services](quickstart-wcf-data-services.md) montre comment créer un service de données qui s’exécute dans le serveur de développement de studio visuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-132">The [WCF Data Services quickstart](quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-133">Vous devez être conscient des limites suivantes lorsque vous utilisez le serveur de développement visual studio pour développer le service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-134">Ce serveur est uniquement accessible sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-135">Ce serveur écoute sur `localhost` et sur un port spécifique, non sur le port 80, qui est le port par défaut des messages HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-136">Pour plus d'informations, voir [Serveurs web dans Visual Studio pour les projets web ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/58wxa9w5(v=vs.120)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/58wxa9w5(v=vs.120)).</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-137">Ce serveur exécute le service de données dans le contexte de votre compte utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-138">Par exemple, si vous exécutez en tant qu’utilisateur au niveau de l’administrateur, un service de données fonctionnant dans le serveur de développement visual studio aura des privilèges au niveau de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-139">Par conséquent, le service de données pourra accéder à des ressources pour lesquelles il ne possède pas de droits d'accès si déployé sur un serveur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-140">Ce serveur n'inclut pas les fonctionnalités supplémentaires d'IIS, telles que l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-141">Ce serveur ne peut pas gérer les flux HTTP en morceaux, qui sont envoyés par défaut par le client WCF Data Services lors de l’accès à de grandes données binaires à partir du service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent by default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-142">Pour plus d’informations, voir [Streaming Provider](streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-142">For more information, see [Streaming Provider](streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-143">Ce serveur a des problèmes`.`avec le traitement de la période ( ) caractère dans une URL, même si ce personnage est pris en charge par WCF Data Services dans les valeurs clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="aeda9-144">Même si vous pouvez utiliser le serveur de développement visual studio pour tester vos services de données pendant le développement, vous devez les tester à nouveau après déploiement sur un serveur Web qui est en cours d’exécution IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3. <span data-ttu-id="aeda9-145">**Environnement de développement Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-145">**Windows Azure Development Environment**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-146">Windows Azure Tools for Visual Studio comprend un ensemble intégré d’outils pour développer les services Windows Azure dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-147">Avec ces outils, vous pouvez développer un service de données pouvant être déployé sur Microsoft Azure, et vous pouvez le tester sur l'ordinateur local avant son déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-148">Utilisez ces outils lorsque vous utilisez Visual Studio pour développer un service de données qui s’exécute sur la plate-forme Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-149">Pour plus d’informations sur l’installation des outils, voir [outils Azure pour Visual Studio 2015](../../../azure/sdk/vs2015-install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-149">For information about installing the tools, see [Azure tools for Visual Studio 2015](../../../azure/sdk/vs2015-install.md).</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-150">Pour plus d’informations sur le développement d’un service de données qui s’exécute sur Windows Azure, voir le post [Déployer un service OData dans Windows Azure](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/astoriateam/deploying-an-odata-service-in-windows-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/astoriateam/deploying-an-odata-service-in-windows-azure).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="aeda9-151">Conseils de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-152">Considérez ce qui suit lorsque vous développez un service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-152">Consider the following when you develop a data service:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-153">Si vous prévoyez d’authentifier les utilisateurs ou de restreindre l’accès pour des utilisateurs spécifiques, déterminez les exigences de sécurité de votre service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-153">If you plan to authenticate users or restrict access for specific users, determine the security requirements of your data service.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-154">Pour plus d'informations, consultez [Securing WCF Data Services](securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](securing-wcf-data-services.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-155">Un programme d’inspection HTTP peut être utile lors de la débogage d’un service de données en vous permettant d’inspecter le contenu des messages de demande et de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-155">An HTTP inspection program can be helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-156">N'importe quel analyseur de paquets réseau en mesure d'afficher des paquets bruts peut être utilisé pour inspecter des demandes et des réponses HTTP à partir du service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-157">Lorsque vous débogiez un service de données, vous pouvez obtenir plus d’informations sur une erreur du service de données que lors d’une opération régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-157">When debugging a data service, you may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-158">Pour obtenir davantage d'informations sur l'erreur à partir du service de données, affectez à la propriété <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> dans <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> la valeur `true` et affectez à la propriété <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> de l'attribut <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> sur la classe de service de données la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-159">Pour plus d’informations, voir le post [Debugging WCF Data Services](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/phaniraj/debugging-wcf-data-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/phaniraj/debugging-wcf-data-services).</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-160">Vous pouvez également activer le traçage dans WCF pour afficher les exceptions soulevées dans la couche de messagerie HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-161">Pour plus d'informations, consultez [Configuring Tracing](../../wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-162">Un service de données est généralement développé comme un projet d’application ASP.NET, mais vous pouvez également créer votre service de données comme un projet de site Web ASP.NET dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-162">A data service is usually developed as an ASP.NET application project, but you can also create you data service as an ASP.NET Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-163">Pour plus d’informations sur les différences entre les deux types de projets, consultez [Web Les projets d’applications Web par rapport aux projets de sites Web dans Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd547590(v=vs.110)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-163">For information about the differences between the two types of projects, see [Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd547590(v=vs.110)).</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-164">Lorsque vous créez un service de données en utilisant la boîte de dialogue **Add New Item** dans Visual Studio, le service de données est hébergé par ASP.NET dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by ASP.NET in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-165">Bien que ASP.NET et IIS soit l’hôte par défaut d’un service de données, d’autres options d’hébergement sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-165">While ASP.NET and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-166">Pour plus d’informations, voir [Hébergement du service de données](hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-166">For more information, see [Hosting the Data Service](hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="aeda9-167">Déployer WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-168">WCF Data Service permet de choisir le processus qui héberge le service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-169">Vous pouvez utiliser Visual Studio pour déployer un service de données sur les plates-formes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-170">**Serveur Web hébergé par IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-170">**IIS-Hosted Web Server**</span></span>

    <span data-ttu-id="aeda9-171">Lorsqu’un service de données est développé en tant que projet ASP.NET, il peut être déployé sur un serveur Web DE l’IIS en utilisant les processus de déploiement ASP.NET standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-171">When a data service is developed as an ASP.NET project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard ASP.NET deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="aeda9-172">Visual Studio fournit les technologies de déploiement suivantes pour ASP.NET, en fonction du type de projet ASP.NET qui héberge le service de données que vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for ASP.NET, depending on the kind of ASP.NET project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

  - <span data-ttu-id="aeda9-173">**Technologies de déploiement des applications Web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-173">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications**</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-174">[Comment : créer un package de déploiement Web dans Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465323(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-174">[How to: Create a Web Deployment Package in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465323(v=vs.110))</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-175">[Comment : Déployer un projet Web à l’aide d’un seul clic Publier dans Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465337(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-175">[How to: Deploy a Web Project Using One-Click Publish in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd465337(v=vs.110))</span></span>

  - <span data-ttu-id="aeda9-176">**Technologies de déploiement des sites Web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-176">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites**</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-177">[Comment : Copier les fichiers du site Web avec l’outil de site Web Copy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/c95809c0(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-177">[How to: Copy Web Site Files with the Copy Web Site Tool](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/c95809c0(v=vs.100))</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-178">[Comment : Publier des sites Web](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/20yh9f1b(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-178">[How to: Publish Web Sites](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/20yh9f1b(v=vs.100))</span></span>

    - <span data-ttu-id="aeda9-179">[Procédure pas à pas : Déploiement d’une application Web ASP.NET à l’aide de XCOPY](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/f735abw9(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-179">[Walkthrough: Deploying an ASP.NET Web Application Using XCOPY](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/f735abw9(v=vs.100))</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-180">Pour plus d’informations sur les options de déploiement d’une application ASP.NET, consultez [l’aperçu du déploiement Web pour Visual Studio et ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd394698(v=vs.110)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-180">For more information about the deployment options for an ASP.NET application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/dd394698(v=vs.110)).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="aeda9-181">Avant de tenter de déployer le service de données sur IIS, testez le déploiement sur un serveur Web qui exécute IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-182">Pour plus d'informations, consultez [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-183">**Windows Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-183">**Windows Azure**</span></span>

     <span data-ttu-id="aeda9-184">Vous pouvez déployer un service de données vers Windows Azure en utilisant Windows Azure Tools pour Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-185">Vous pouvez télécharger les outils Windows Azure pour Visual Studio à partir du [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-186">Pour plus d’informations sur le déploiement d’un service de données sur Windows Azure, voir le post [Déployer un service OData dans Windows Azure](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/astoriateam/deploying-an-odata-service-in-windows-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/astoriateam/deploying-an-odata-service-in-windows-azure).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="aeda9-187">Points à prendre en considération pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="aeda9-188">Considérez ce qui suit lors du déploiement d’un service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-188">Consider the following when deploying a data service:</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-189">Lorsque vous déployez un service de données qui utilise le fournisseur De cadre d’entité pour accéder à une base de données SQL Server, vous devrez peut-être également propager des structures de données, des données ou les deux avec le déploiement de votre service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-189">When you deploy a data service that uses the Entity Framework provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-190">Visual Studio peut créer automatiquement des scripts (.fichiers sql) pour ce faire dans la base de données de destination, et ces scripts peuvent être inclus dans le paquet de déploiement Web d’une application ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-191">Pour plus d’informations, voir [Comment : Déployer une base de données avec un projet d’application Web](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dd465343(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dd465343(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-192">Pour un site Web ASP.NET, vous pouvez le faire en utilisant le **Database Publishing Wizard** dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-192">For an ASP.NET Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-193">Pour plus d’informations, voir [Publier une base de données SQL](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/bb907585(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-193">For more information, see [Publishing a SQL Database](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/bb907585(v=vs.100)).</span></span>

- <span data-ttu-id="aeda9-194">Étant donné que WCF Data Services inclut une implémentation WCF de base, vous pouvez utiliser Windows Server AppFabric pour surveiller un service de données déployé sur IIS fonctionnant sur Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="aeda9-195">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Windows Server AppFabric pour surveiller un service de données, voir le post [Tracking WCF Data Services avec Windows Server AppFabric](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/rjacobs/tracking-wcf-data-services-with-windows-server-appfabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/rjacobs/tracking-wcf-data-services-with-windows-server-appfabric).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeda9-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-196">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="aeda9-197">Hébergement du service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-197">Hosting the Data Service</span></span>](hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="aeda9-198">Securing WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-198">Securing WCF Data Services</span></span>](securing-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="aeda9-199">Définition des services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeda9-199">Defining WCF Data Services</span></span>](defining-wcf-data-services.md)
