---
title: Outils supplémentaires
description: Vue d’ensemble des outils supplémentaires que vous pouvez installer et qui prennent en charge et étendent les fonctionnalités .NET.
author: mlacouture
ms.date: 02/13/2020
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 243f2da1c6f7809ac710c9700ea4cbde6f289295
ms.sourcegitcommit: 68c9d9d9a97aab3b59d388914004b5474cf1dbd7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99216393"
---
# <a name="net-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="0fd57-103">Vue d’ensemble des outils supplémentaires .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-103">.NET additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-104">Cette section compile une liste d’outils qui prennent en charge et étendent les fonctionnalités .NET, en plus de l’interface CLI .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET functionality, in addition to the .NET CLI.</span></span>

## <a name="net-uninstall-tool"></a><span data-ttu-id="0fd57-105">Outil de désinstallation .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-105">.NET Uninstall Tool</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-106">L' [outil de désinstallation de .net](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) ( `dotnet-core-uninstall` ) vous permet de nettoyer les kits de développement logiciel (SDK) et runtimes .net sur un système de sorte que seules les versions spécifiées restent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-106">The [.NET Uninstall Tool](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) (`dotnet-core-uninstall`) lets you clean up .NET SDKs and Runtimes on a system such that only the specified versions remain.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-107">Une collection d’options est disponible pour spécifier les versions qui sont désinstallées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-107">A collection of options is available to specify which versions are uninstalled.</span></span>

## <a name="net-diagnostic-tools"></a><span data-ttu-id="0fd57-108">Outils de diagnostic .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-108">.NET diagnostic tools</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-109">[dotnet-Counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) est un outil d’analyse des performances pour l’analyse de l’intégrité et des performances de premier niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) is a performance monitoring tool for first-level health monitoring and performance investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) offre un moyen de collecter et d’analyser les vidages principaux Windows et Linux sans débogueur natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) provides a way to collect and analyze Windows and Linux core dumps without a native debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) fournit un moyen de collecter les vidages de mémoire (garbage collector) des processus .net en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) provides a way to collect GC (Garbage Collector) dumps of live .NET processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-112">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) collecte les données de profilage de votre application qui peuvent vous aider dans des scénarios où vous devez déterminer ce qui entraîne l’exécution lente d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-112">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) collects profiling data from your app that can help in scenarios where you need to find out what causes an app to run slow.</span></span>

## <a name="net-install-tool-for-extension-authors"></a><span data-ttu-id="0fd57-113">Outil d’installation .NET pour les auteurs d’extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-113">.NET Install tool for extension authors</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-114">L' [outil d’installation de .net pour les auteurs d’extensions](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) est une extension de Visual Studio code qui permet d’acquérir le Runtime .net spécifiquement pour les auteurs d’extensions vs code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-114">The [.NET Install tool for extension authors](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) is a Visual Studio Code extension that allows acquisition of the .NET runtime specifically for VS Code extension authors.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-115">Cet outil est conçu pour être utilisé dans les extensions écrites en .NET et nécessiter .NET pour démarrer des éléments de l’extension (par exemple, un serveur de langage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-115">This tool is intended to be leveraged in extensions that are written in .NET and require .NET to boot pieces of the extension (for example, a language server).</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-116">L’extension n’est pas destinée à être utilisée directement par les utilisateurs pour installer .NET en vue du développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-116">The extension is not intended to be used directly by users to install .NET for development.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-tool"></a><span data-ttu-id="0fd57-117">Outil de référence de service Web WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-117">WCF Web Service Reference tool</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-118">L’outil de référence de [service Web](wcf-web-service-reference-guide.md) WCF (Windows Communication Foundation) est un fournisseur de services connectés Visual Studio qui a fait ses débuts dans [Visual studio 2017 version 15,5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-118">The WCF (Windows Communication Foundation) [Web Service Reference tool](wcf-web-service-reference-guide.md) is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-119">Cet outil récupère les métadonnées d’un service Web dans la solution actuelle, sur un emplacement réseau ou à partir d’un fichier WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-119">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-120">Il génère un fichier source compatible avec .NET, définissant une classe proxy WCF avec des méthodes que vous pouvez utiliser pour accéder aux opérations de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-120">It generates a source file compatible with .NET, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tool"></a><span data-ttu-id="0fd57-121">Outil dotnet-svcutil WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-121">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-122">L' [outil WCF dotnet-Svcutil](dotnet-svcutil-guide.md) est un outil .net qui récupère les métadonnées d’un service Web sur un emplacement réseau ou à partir d’un fichier WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-122">The WCF [dotnet-svcutil tool](dotnet-svcutil-guide.md) is a .NET tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-123">Il génère un fichier source compatible avec .NET, définissant une classe proxy WCF avec des méthodes que vous pouvez utiliser pour accéder aux opérations de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-123">It generates a source file compatible with .NET, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-124">L’outil **dotnet-Svcutil** est une alternative à la [**Référence du service Web WCF**](wcf-web-service-reference-guide.md) du fournisseur de services connectés Visual Studio, qui a été livré avec visual studio 2017 version 15,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-124">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider, which first shipped with Visual Studio 2017 version 15.5.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-125">L’outil **dotnet-Svcutil** , en tant qu’outil .net, est disponible sur Linux, MacOS et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-125">The **dotnet-svcutil** tool, as a .NET tool, is available on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tool"></a><span data-ttu-id="0fd57-126">Outil dotnet-svcutil.xmlserializer WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-126">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-127">Sur le .NET Framework, vous pouvez prégénérer un assembly de sérialisation à l’aide de l’outil svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-127">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-128">L' [ outil WCFdotnet-svcutil.xmlserializer](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) offre des fonctionnalités similaires sur .net 5 (et .net Core) et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-128">The WCF [dotnet-svcutil.xmlserializer tool](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) provides similar functionality on .NET 5 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-129">Il prégénère un code de sérialisation C# pour les types dans l’application cliente qui sont utilisés par le contrat de service WCF et qui peuvent être sérialisés par <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-129">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-130">Cela améliore les performances de démarrage de la sérialisation XML lors de la sérialisation ou de la désérialisation de ces types d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-130">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generator"></a><span data-ttu-id="0fd57-131">Générateur de sérialiseur XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-131">XML Serializer Generator</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-132">À l’instar de [XML Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) pour l' .NET Framework, le [ package NuGetMicrosoft.Xmlserializer. Generator](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) est la solution pour les bibliothèques qui ciblent .NET 5 (et .net Core) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-132">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for libraries that target .NET 5 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="0fd57-133">Il crée un assembly de sérialisation XML pour les types contenus dans un assembly afin d’améliorer les performances de démarrage de la sérialisation XML pendant la sérialisation ou la désérialisation des objets de ces types avec <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-133">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>

## <a name="generating-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="0fd57-134">Génération de certificats de Self-Signed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-134">Generating Self-Signed Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="0fd57-135">Vous pouvez utiliser [dotnet dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) pour créer des certificats auto-signés pour les scénarios de développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd57-135">You can use [dotnet dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) to create self-signed certificates for development and testing scenarios.</span></span>
