---
title: Journalisation des événements dans WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- event logging [WCF]
ms.assetid: aac0530d-f44c-45a1-bada-e30e0677b41f
ms.openlocfilehash: 535b3570f41cbfb277eeb14fb07242b528acea46
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96236154"
---
# <a name="event-logging-in-wcf"></a><span data-ttu-id="f6ba5-102">Journalisation des événements dans WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-102">Event Logging in WCF</span></span>

<span data-ttu-id="f6ba5-103">Windows Communication Foundation (WCF) effectue le suivi des événements internes dans le journal des événements Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-103">Windows Communication Foundation (WCF) traces internal events in the Windows event log.</span></span>  
  
## <a name="viewing-event-logs"></a><span data-ttu-id="f6ba5-104">Consultation des journaux des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-104">Viewing Event Logs</span></span>  

 <span data-ttu-id="f6ba5-105">La journalisation des événements est activée automatiquement par défaut et il n'existe aucun mécanisme pour la désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-105">Event logging is enabled automatically by default, and there is no mechanism to disable it.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-106">Les événements journalisés par WCF peuvent être affichés à l’aide du observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-106">Events logged by WCF can be viewed using the Event Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-107">Pour lancer cet outil, cliquez sur **Démarrer**, sur **panneau de configuration**, double-cliquez sur **Outils d’administration**, puis double-cliquez sur **Observateur d’événements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-107">To launch this tool, click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Administrative Tools**, and then double-click **Event Viewer**.</span></span>  
  
### <a name="application-event-log"></a><span data-ttu-id="f6ba5-108">Journal des événements de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-108">Application Event Log</span></span>  

 <span data-ttu-id="f6ba5-109">Le **Journal des événements d’application** contient la plupart des événements générés par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-109">The **Application Event Log** contains most of the events generated by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-110">La plupart des entrées indiquent qu'une fonctionnalité particulière n'a pas réussi à démarrer pour une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-110">Most of the entries indicate that a particular feature failed to start up for an application.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-111">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-111">Examples include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-112">Journalisation/suivi des messages : WCF écrit un événement dans le journal des événements en cas d’échec de la journalisation des messages et des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-112">Message Logging/tracing: WCF writes an event to the event log when trace and message logging fails.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-113">Toutefois, tous les échecs de suivi ne déclenchent pas un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-113">However, not every trace failure triggers an event.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-114">Pour empêcher le journal des événements d’être complètement rempli avec des échecs de suivi, WCF implémente une période d’indisponibilité de 10 minutes pour ce type d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-114">To prevent the event log from being completely filled with traces failures, WCF implements a 10 minute blackout period for such an event.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-115">Cela signifie que si WCF écrit un échec de trace dans le journal des événements, il ne le fera pas à nouveau pendant au moins 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-115">This means that if WCF writes a trace failure to the event log, it will not do so again for at least 10 minutes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-116">Écouteur partagé : le service de partage de ports TCP WCF journalise un événement lorsqu'il ne réussit pas à démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-116">Shared Listener: The WCF TCP Port Sharing Service logs an event when it fails to start.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-117">CardSpace : journalise des événements lorsque le service ne parvient pas à démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-117">CardSpace: Logs events when the service fails to start.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-118">Événements critiques et erreurs, tels que les échecs de démarrage ou les blocages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-118">Critical and error events, such as startup failures or crashes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-119">Journalisation des messages activée : journalise des événements lorsque la journalisation des messages est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-119">Message logging turned on: Logs events when message logging is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-120">L'objectif consiste à avertir l'administrateur que des informations sensibles et spécifiques à l'application peuvent être journalisées dans les en-têtes et les corps des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-120">This is to notify the administrator that sensitive, application-specific information may be logged in message headers and bodies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-121">Un événement est journalisé lorsque l'attribut `enableLoggingKnownPII` de l'élément `machineSettings` du fichier `machine.config` est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-121">An event is logged when the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-122">Cet attribut indique si toute application qui s'exécute sur l'ordinateur est autorisée à journaliser des informations d'identification personnelle connues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-122">This attribute specifies if any application running on the machine is permitted to log known personally identifiable information (PII).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6ba5-123">Si l'attribut `logKnownPii` dans le fichier `app.config` ou `web.config` a la valeur `true` pour qu'une application spécifique active la journalisation des informations d'identification personnelle, mais que l'attribut `enableLoggingKnownPII` dans l'élément `machineSettings` du fichier `machine.config` a la valeur `false`, un événement est journalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-123">If the `logKnownPii` attribute in either the `app.config` or `web.config` file is set to `true` for a specific application to turn on PII logging, but the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set to `false`, an event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-124">En outre, si `logKnownPii` et `enableLoggingKnownPII` ont la valeur `true`, un événement est journalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-124">In addition, if both `logKnownPii` and `enableLoggingKnownPII` are set to `true`, and event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-125">Pour plus d’informations sur ces paramètres de configuration, consultez la section sécurité de la rubrique Configuration de l' [enregistrement des messages](../configuring-message-logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-125">For more information on these configuration settings, see the Security section of the [Configuring Message Logging](../configuring-message-logging.md) topic.</span></span>  
  
### <a name="security-event-log"></a><span data-ttu-id="f6ba5-126">Journal des événements de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-126">Security Event Log</span></span>  

 <span data-ttu-id="f6ba5-127">Le **Journal des événements de sécurité** contient les événements d’audit de sécurité enregistrés par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-127">The **Security Event Log** contains security audit events that are logged by WCF.</span></span>  
  
### <a name="system-event-log"></a><span data-ttu-id="f6ba5-128">Journal des événements système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-128">System Event Log</span></span>  

 <span data-ttu-id="f6ba5-129">WCF n’enregistre rien dans le **Journal des événements système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-129">WCF does not log anything in the **System Event Log**.</span></span>  
  
### <a name="event-log-entries"></a><span data-ttu-id="f6ba5-130">Entrées de journal des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-130">Event Log Entries</span></span>  

 <span data-ttu-id="f6ba5-131">La **source** d’un événement est le nom de l’assembly qui génère l’entrée de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-131">The **source** of an event is the name of the assembly that generates the log entry.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6ba5-132">Le type d'une entrée de journal des événements est utilisé pour indiquer la gravité d'un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-132">The type of an event log entry is used to indicate the severity of an event.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-133">Chaque événement doit posséder un type unique indiqué par l'application lorsqu'elle signale l'événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-133">Each event must be of a single type, which the application indicates when it reports the event.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-134">L'observateur d'événements utilise ce type pour déterminer l'icône à afficher dans la vue Liste du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-134">The Event Viewer uses this type to determine which icon to display in the list view of the log.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-135">Pour connaître les différents types d'événements d'une entrée de journal des événements, consultez <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-135">For the different event type of an event log entry, see <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6ba5-136">Lorsque vous cliquez sur « plus d’informations » lors de l’affichage d’un événement dans la observateur d’événements, le observateur d’événements peut envoyer des informations sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-136">When you click "more information" when viewing an event in the Event Viewer, the Event Viewer may send information across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba5-137">Pour plus d'informations, consultez l'aide de l'Observateur d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-137">For more information, see the Event Viewer help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6ba5-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6ba5-139">Administration et diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-139">Administration and Diagnostics</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="f6ba5-140">Référence générale relative aux événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba5-140">Events General Reference</span></span>](events-general-reference.md)
