---
title: Sélectionner la version .NET Core à utiliser
description: Découvrez comment .NET Core recherche et choisit automatiquement les versions du runtime pour votre programme. En outre, cet article vous apprend à forcer l’utiliser d’une version spécifique.
author: adegeo
ms.author: adegeo
ms.date: 03/24/2020
ms.openlocfilehash: 5e855adc72f0e75e6f31643f8a8618e6d91be06e
ms.sourcegitcommit: dc2feef0794cf41dbac1451a13b8183258566c0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85324355"
---
# <a name="select-the-net-core-version-to-use"></a><span data-ttu-id="23e28-104">Sélectionner la version .NET Core à utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-104">Select the .NET Core version to use</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-105">Cet article explique les stratégies utilisées par les outils .NET Core, le kit SDK et le runtime pour sélectionner les versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-105">This article explains the policies used by the .NET Core tools, SDK, and runtime for selecting versions.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-106">Ces stratégies concilient l’exécution des applications avec les versions spécifiées et la facilité de mise à niveau des machines des développeurs et des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-106">These policies provide a balance between running applications using the specified versions and enabling ease of upgrading both developer and end-user machines.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-107">Voici les actions effectuées par ces stratégies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-107">These policies perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e28-108">Déploiement facile et efficace de .NET Core, notamment des mises à jour de sécurité et de fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-108">Easy and efficient deployment of .NET Core, including security and reliability updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-109">Utilisation des outils et des commandes les plus récents, indépendamment du runtime cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-109">Use the latest tools and commands independent of target runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-110">La sélection de version s’opère dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-110">Version selection occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e28-111">Quand vous exécutez une commande du Kit SDK, [celui-ci utilise la dernière version installée](#the-sdk-uses-the-latest-installed-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-111">When you run an SDK command, [the SDK uses the latest installed version](#the-sdk-uses-the-latest-installed-version).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-112">Quand vous générez un assembly, [les monikers de framework cible définissent les API au moment de la génération](#target-framework-monikers-define-build-time-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-112">When you build an assembly, [target framework monikers define build time APIs](#target-framework-monikers-define-build-time-apis).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-113">Quand vous exécutez une application .NET Core, [les applications dépendantes de la version cible de .Net Framework font l’objet d’une restauration par progression](#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-113">When you run a .NET Core application, [target framework dependent apps roll forward](#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-114">Quand vous publiez une application autonome, [les déploiements autonomes incluent le runtime sélectionné](#self-contained-deployments-include-the-selected-runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-114">When you publish a self-contained application, [self-contained deployments include the selected runtime](#self-contained-deployments-include-the-selected-runtime).</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-115">Le reste de ce document examine ces quatre scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-115">The rest of this document examines those four scenarios.</span></span>

## <a name="the-sdk-uses-the-latest-installed-version"></a><span data-ttu-id="23e28-116">Le kit SDK utilise la dernière version installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-116">The SDK uses the latest installed version</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-117">Les commandes du kit SDK incluent `dotnet new` et `dotnet run`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-117">SDK commands include `dotnet new` and `dotnet run`.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-118">L’interface CLI .NET Core doit choisir une version du Kit SDK pour chaque commande `dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-118">The .NET Core CLI must choose an SDK version for every `dotnet` command.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-119">Par défaut, elle utilise le dernier Kit SDK installé sur la machine, même si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-119">It uses the latest SDK installed on the machine by default, even if:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e28-120">Le projet cible une version antérieure du runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-120">The project targets an earlier version of the .NET Core runtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-121">La dernière version du Kit SDK .NET Core est une préversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-121">The latest version of the .NET Core SDK is a preview version.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-122">Vous pouvez tirer parti des fonctionnalités et des améliorations du dernier kit SDK tout en ciblant des versions antérieures du runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-122">You can take advantage of the latest SDK features and improvements while targeting earlier .NET Core runtime versions.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-123">Vous pouvez cibler plusieurs versions du runtime de .NET Core dans différents projets en utilisant les mêmes outils du kit SDK pour tous les projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-123">You can target multiple runtime versions of .NET Core on different projects, using the same SDK tools for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-124">À de rares occasions, vous pouvez être amené à utiliser une version antérieure du kit SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-124">On rare occasions, you may need to use an earlier version of the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-125">Vous devez dans ce cas spécifier cette version dans un [ fichier *global.json*](../tools/global-json.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-125">You specify that version in a [*global.json* file](../tools/global-json.md).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-126">La stratégie « utiliser la dernière version » signifie que vous utilisez uniquement *global.json* pour spécifier une version du kit SDK .NET Core antérieure à la dernière version installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-126">The "use latest" policy means you only use *global.json* to specify a .NET Core SDK version earlier than the latest installed version.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-127">*global.json* peut être placé n’importe où dans la hiérarchie des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-127">*global.json* can be placed anywhere in the file hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-128">L’interface CLI effectue une recherche vers le haut dans le répertoire du projet et s’arrête au premier fichier *global.json* trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-128">The CLI searches upward from the project directory for the first *global.json* it finds.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-129">Vous pouvez contrôler les projets auxquels un fichier *global.json* donné s’applique par son emplacement dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-129">You control which projects a given *global.json* applies to by its place in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-130">L’interface CLI .NET recherche un fichier *global.json* de manière itérative en parcourant le chemin de bas en haut dans le répertoire de travail actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-130">The .NET CLI searches for a *global.json* file iteratively navigating the path upward from the current working directory.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-131">Le premier fichier *global.json* trouvé spécifie la version utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-131">The first *global.json* file found specifies the version used.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-132">Si cette version du kit de développement logiciel (SDK) est installée, cette version est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-132">If that SDK version is installed, that version is used.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-133">Si le kit de développement logiciel (SDK) spécifié dans le *global.jssur* est introuvable, l’interface CLI .NET utilise des [règles de correspondance](../tools/global-json.md#matching-rules) pour sélectionner un kit de développement logiciel (SDK) compatible, ou échoue si aucune n’est trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-133">If the SDK specified in the *global.json* is not found, the .NET CLI uses [matching rules](../tools/global-json.md#matching-rules) to select a compatible SDK, or fails if none is found.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-134">L’exemple suivant présente la syntaxe du fichier *global.json* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-134">The following example shows the *global.json* syntax:</span></span>

``` json
{
  "sdk": {
    "version": "3.0.0"
  }
}
```

<span data-ttu-id="23e28-135">Le processus de sélection d’une version du kit SDK est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-135">The process for selecting an SDK version is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23e28-136">`dotnet` recherche un fichier *global.json* en remontant de manière itérative le chemin dans le répertoire de travail actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-136">`dotnet` searches for a *global.json* file iteratively reverse-navigating the path upward from the current working directory.</span></span>
1. <span data-ttu-id="23e28-137">`dotnet` utilise le kit SDK spécifié dans le premier fichier *global.json* trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-137">`dotnet` uses the SDK specified in the first *global.json* found.</span></span>
1. <span data-ttu-id="23e28-138">`dotnet` utilise la dernière version du kit SDK installé si aucun fichier *global.json* n’est trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-138">`dotnet` uses the latest installed SDK if no *global.json* is found.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-139">Pour plus d’informations sur la sélection d’une version du kit SDK, consultez la section [Règles de correspondance](../tools/global-json.md#matching-rules) dans l’article sur *global.json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-139">You can learn more about selecting an SDK version in the [Matching rules](../tools/global-json.md#matching-rules) section of the article on *global.json*.</span></span>

## <a name="target-framework-monikers-define-build-time-apis"></a><span data-ttu-id="23e28-140">Les monikers de framework cible définissent les API au moment de la génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-140">Target Framework Monikers define build time APIs</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-141">Vous générez votre projet par rapport aux API définies dans un **moniker de framework cible** (TFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-141">You build your project against APIs defined in a **Target Framework Moniker** (TFM).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-142">Vous devez spécifier la [version cible de .Net Framework](../../standard/frameworks.md) dans le fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-142">You specify the [target framework](../../standard/frameworks.md) in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-143">Définissez l’élément `TargetFramework` dans votre fichier projet comme indiqué dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-143">Set the `TargetFramework` element in your project file as shown in the following example:</span></span>

``` xml
<TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
```

<span data-ttu-id="23e28-144">Vous pouvez générer votre projet par rapport à plusieurs TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-144">You may build your project against multiple TFMs.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-145">S’il est plus courant de définir plusieurs versions cibles de .Net Framework pour les bibliothèques, cela est également possible dans le cas des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-145">Setting multiple target frameworks is more common for libraries but can be done with applications as well.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-146">Pour cela, vous devez spécifier une propriété `TargetFrameworks` (pluriel de `TargetFramework`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-146">You specify a `TargetFrameworks` property (plural of `TargetFramework`).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-147">Les versions cibles de .Net Framework sont séparées par un point-virgule, comme le montre l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-147">The target frameworks are semicolon-delimited as shown in the following example:</span></span>

``` xml
<TargetFrameworks>netcoreapp3.0;net47</TargetFrameworks>
```

<span data-ttu-id="23e28-148">Un kit SDK donné prend en charge un ensemble fixe de versions de .Net Framework, plafonné à la version cible de .Net Framework du runtime qu’il intègre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-148">A given SDK supports a fixed set of frameworks, capped to the target framework of the runtime it ships with.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-149">Par exemple, le kit de développement logiciel (SDK) .NET Core 3,0 comprend le Runtime .NET Core 3,0, qui est une implémentation du `netcoreapp3.0` Framework cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-149">For example, the .NET Core 3.0 SDK includes the .NET Core 3.0 runtime, which is an implementation of the `netcoreapp3.0` target framework.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-150">Le kit de développement logiciel (SDK) .net Core 3,0 prend en charge `netcoreapp2.1` , `netcoreapp2.2` , `netcoreapp3.0` , mais pas `netcoreapp3.1` (ou une version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-150">The .NET Core 3.0 SDK supports `netcoreapp2.1`, `netcoreapp2.2`, `netcoreapp3.0`, but not `netcoreapp3.1` (or higher).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-151">Vous installez le kit de développement logiciel (SDK) .NET Core 3,1 pour générer pour `netcoreapp3.1` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-151">You install the .NET Core 3.1 SDK to build for `netcoreapp3.1`.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-152">Les versions cibles de .Net Framework Standard sont également plafonnées à la version cible de .Net Framework du runtime intégré au kit SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-152">.NET Standard target frameworks are also capped to the target framework of the runtime the SDK ships with.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-153">Le kit de développement logiciel (SDK) .NET Core 3,1 est limité à `netstandard2.1` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-153">The .NET Core 3.1 SDK is capped to `netstandard2.1`.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-154">Pour plus d'informations, consultez [.NET Standard](../../standard/net-standard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-154">For more information, see [.NET Standard](../../standard/net-standard.md).</span></span>

## <a name="framework-dependent-apps-roll-forward"></a><span data-ttu-id="23e28-155">Les applications dépendantes du framework font l’objet d’une restauration par progression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-155">Framework-dependent apps roll forward</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-156">Quand vous exécutez une application à partir de [`dotnet run`](../tools/dotnet-run.md) la source avec, à partir d’un [**déploiement dépendant du Framework**](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) avec [`dotnet myapp.dll`](../tools/dotnet.md#description) , ou à partir d’un [**exécutable dépendant du Framework**](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) avec `myapp.exe` , l' `dotnet` exécutable est l' **hôte** de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-156">When you run an application from source with [`dotnet run`](../tools/dotnet-run.md), from a [**framework-dependent deployment**](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) with [`dotnet myapp.dll`](../tools/dotnet.md#description), or from a [**framework-dependent executable**](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) with `myapp.exe`, the `dotnet` executable is the **host** for the application.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-157">L’hôte choisit la dernière version de correctif installée sur la machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-157">The host chooses the latest patch version installed on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-158">Par exemple, si vous avez spécifié `netcoreapp3.0` dans votre fichier projet et que `3.0.4` est le dernier runtime .NET installé, le runtime `3.0.4` est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-158">For example, if you specified `netcoreapp3.0` in your project file, and `3.0.4` is the latest .NET runtime installed, the `3.0.4` runtime is used.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-159">Si aucune version acceptable de `3.0.*` n’est trouvée, une nouvelle version `3.*` est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-159">If no acceptable `3.0.*` version is found, a new `3.*` version is used.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-160">Par exemple, si vous avez spécifié `netcoreapp3.0` et que seule la version `3.1.0` est installée, l’application s’exécute en utilisant le runtime `3.1.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-160">For example, if you specified `netcoreapp3.0` and only `3.1.0` is installed, the application runs using the `3.1.0` runtime.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-161">Ce comportement est appelé « restauration par progression d’une version mineure ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-161">This behavior is referred to as "minor version roll-forward."</span></span> <span data-ttu-id="23e28-162">Les versions antérieures ne sont pas non plus prises en considération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-162">Lower versions also won't be considered.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-163">Quand aucun runtime acceptable n’est installé, l’application ne s’exécute pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-163">When no acceptable runtime is installed, the application won't run.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-164">Quelques exemples d’utilisation illustrent le comportement, si vous ciblez 3,0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-164">A few usage examples demonstrate the behavior, if you target 3.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="23e28-165">✔️ 3,0 est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-165">✔️ 3.0 is specified.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-166">3.0.5 est la version de correctif la plus élevée installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-166">3.0.5 is the highest patch version installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-167">3.0.5 est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-167">3.0.5 is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-168">❌3,0 est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-168">❌ 3.0 is specified.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-169">Aucune version 3,0. \* n’est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-169">No 3.0.\* versions are installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-170">2.1.1 est le runtime le plus élevé installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-170">2.1.1 is the highest runtime installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-171">Un message d’erreur s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-171">An error message is displayed.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-172">✔️ 3,0 est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-172">✔️ 3.0 is specified.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-173">Aucune version 3,0. \* n’est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-173">No 3.0.\* versions are installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-174">3.1.0 est la version de Runtime la plus élevée installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-174">3.1.0 is the highest runtime version installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-175">3.1.0 est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-175">3.1.0 is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-176">❌2,0 est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-176">❌ 2.0 is specified.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-177">Aucune version 2.x n’est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-177">No 2.x versions are installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-178">3.0.0 est le runtime le plus élevé installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-178">3.0.0 is the highest runtime installed.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-179">Un message d’erreur s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-179">An error message is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-180">La restauration par progression de la version mineure présente un effet secondaire qui peut toucher les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-180">Minor version roll-forward has one side-effect that may affect end users.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-181">Examinez le cas suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-181">Consider the following scenario:</span></span>

1. <span data-ttu-id="23e28-182">L’application spécifie que 3,0 est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-182">The application specifies that 3.0 is required.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23e28-183">Lors de l’exécution, la version 3,0. \* n’est pas installée, mais la version 3.1.0 est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-183">When run, version 3.0.\* is not installed, however, 3.1.0 is.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-184">La version 3.1.0 sera utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-184">Version 3.1.0 will be used.</span></span>
3. <span data-ttu-id="23e28-185">Plus tard, l’utilisateur installe 3.0.5 et exécute à nouveau l’application, 3.0.5 est désormais utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-185">Later, the user installs 3.0.5 and runs the application again, 3.0.5 will now be used.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-186">Il est possible que 3.0.5 et 3.1.0 se comportent différemment, en particulier pour des scénarios tels que la sérialisation de données binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-186">It's possible that 3.0.5 and 3.1.0 behave differently, particularly for scenarios like serializing binary data.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-include-the-selected-runtime"></a><span data-ttu-id="23e28-187">Les déploiements autonomes incluent le runtime sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-187">Self-contained deployments include the selected runtime</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-188">Vous pouvez publier une application en tant que [**distribution autonome**](../deploying/index.md#publish-self-contained).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-188">You can publish an application as a [**self-contained distribution**](../deploying/index.md#publish-self-contained).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-189">Cette approche regroupe le runtime et les bibliothèques .NET Core avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-189">This approach bundles the .NET Core runtime and libraries with your application.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-190">Les déploiements autonomes ne dépendent pas des environnements d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-190">Self-contained deployments don't have a dependency on runtime environments.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-191">La sélection de la version du runtime se produit au moment de la publication, et non au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-191">Runtime version selection occurs at publishing time, not run time.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-192">Le processus de publication sélectionne la dernière version de correctif de la famille de runtime donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-192">The publishing process selects the latest patch version of the given runtime family.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-193">Par exemple, `dotnet publish` sélectionnera .net Core 3.0.4 s’il s’agit de la dernière version du correctif dans la famille de Runtime .net core 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-193">For example, `dotnet publish` will select .NET Core 3.0.4 if it is the latest patch version in the .NET Core 3.0 runtime family.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-194">La version cible de .Net Framework (y compris les derniers correctifs de sécurité installés) est empaquetée avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-194">The target framework (including the latest installed security patches) is packaged with the application.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-195">Si la version minimale spécifiée pour une application n’est pas satisfaire, il s’agit d’une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-195">It's an error if the minimum version specified for an application isn't satisfied.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-196">`dotnet publish` se lie à la dernière version de correctif de runtime (au sein d’une famille de version principale.secondaire donnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-196">`dotnet publish` binds to the latest runtime patch version (within a given major.minor version family).</span></span> <span data-ttu-id="23e28-197">`dotnet publish` ne prend pas en charge la sémantique de restauration par progression de `dotnet run`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-197">`dotnet publish` doesn't support the roll-forward semantics of `dotnet run`.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-198">Pour plus d’informations sur les correctifs et les déploiements autonomes, consultez l’article relatif à la [sélection de correctif de runtime](../deploying/runtime-patch-selection.md) dans le déploiement d’applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-198">For more information about patches and self-contained deployments, see the article on [runtime patch selection](../deploying/runtime-patch-selection.md) in deploying .NET Core applications.</span></span>

<span data-ttu-id="23e28-199">Les déploiements autonomes peuvent nécessiter une version de correctif spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-199">Self-contained deployments may require a specific patch version.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-200">Vous pouvez remplacer la version de correctif de runtime minimale (par une version supérieure ou inférieure) dans le fichier projet, comme indiqué dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-200">You can override the minimum runtime patch version (to higher or lower versions) in the project file, as shown in the following example:</span></span>

``` xml
<RuntimeFrameworkVersion>3.0.4</RuntimeFrameworkVersion>
```

<span data-ttu-id="23e28-201">L’élément `RuntimeFrameworkVersion` remplace la stratégie de version par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-201">The `RuntimeFrameworkVersion` element  overrides the default version policy.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-202">Pour les déploiements autonomes, `RuntimeFrameworkVersion` spécifie la version *exacte* du framework du runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-202">For self-contained deployments, the `RuntimeFrameworkVersion` specifies the *exact* runtime framework version.</span></span> <span data-ttu-id="23e28-203">Pour les applications dépendantes du framework, `RuntimeFrameworkVersion` spécifie la version *minimale* requise pour le framework du runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-203">For framework-dependent applications, the `RuntimeFrameworkVersion` specifies the *minimum* required runtime framework version.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23e28-204">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-204">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="23e28-205">[Téléchargez et installez .net Core](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-205">[Download and install .NET Core](../install/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="23e28-206">[Comment supprimer le Runtime .net Core et le kit de développement logiciel (SDK)](../install/remove-runtime-sdk-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e28-206">[How to remove the .NET Core Runtime and SDK](../install/remove-runtime-sdk-versions.md).</span></span>
