---
ms.openlocfilehash: e5da9a98e8725880223df3737dc60f773db8d20e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79141131"
---
# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="45ca1-101">Contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-102">Nous vous remercions de l’intérêt que vous portez à la documentation .NET à travers vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="45ca1-103">Nous transférons actuellement nos instructions dans un guide de contribution à l’échelle du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span>
> <span data-ttu-id="45ca1-104">Pour afficher les nouveaux conseils, consultez la [vue d’ensemble du guide du contributeur Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-105">Le document aborde le processus de contribution aux articles et exemples de code qui sont hébergés sur le [site de la documentation .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-106">Les contributions peuvent aller de la simple correction de fautes de frappe à la rédaction complexe de nouveaux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

- [<span data-ttu-id="45ca1-107">DOs et DON’Ts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-107">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
- [<span data-ttu-id="45ca1-108">Processus de contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-108">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
- [<span data-ttu-id="45ca1-109">L’expérience interactive C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-109">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
- [<span data-ttu-id="45ca1-110">Contrat de licence de contribution (CLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="45ca1-111">Ce référentiel contient la documentation conceptuelle de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-112">Le site de la documentation de .NET repose sur plusieurs référentiels en plus de celui-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-113">[Échantillons de code et extraits](https://github.com/dotnet/samples) Les questions et les tâches de ce référentiel sont suivies dans [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-113">[Code samples and snippets](https://github.com/dotnet/samples) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-114">[.NET référence API](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Les questions et les tâches de ce référentiel sont suivies dans [les questions/issues dotnet/dotnet-api-docs](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-114">[.NET API reference](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-115">[.NET Compiler Platform SDK référence](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Les questions et les tâches de cette pension sont suivies dans [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-115">[.NET Compiler Platform SDK reference](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Issues and tasks for this repo are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="45ca1-116">Contribuer au contenu international</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-116">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-117">Les contributions pour le contenu traduit par la machine (MT) ne sont actuellement pas acceptées pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-117">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted for now.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-118">Dans un effort pour améliorer la qualité du contenu MT, nous avons fait la transition vers un moteur Neural MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-118">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-119">Nous acceptons et encourageons les contributions pour le contenu traduit par l’homme (HT), qui est utilisé pour former le moteur Neural MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-119">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-120">Ainsi, au fil du temps, les contributions au contenu HT amélioreront la qualité de HT et DE MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-120">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-121">Les sujets MT auront un avertissement indiquant qu’une partie du sujet peut être MT, et le bouton **Edit** ne sera pas affiché comme son désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-121">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed as its disabled.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="45ca1-122">À faire et à ne pas faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-122">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-123">La liste suivante montre quelques règles directrices que vous devez garder à l’esprit quand vous contribuez à la documentation .NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-123">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-124">**À ne pas faire** : Nous surprendre avec des demandes de tirage démesurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-124">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-125">Soumettez plutôt un problème et démarrez une discussion pour convenir avec nous de la direction à prendre avant d’investir beaucoup de votre temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-125">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-126">Pour les modifications en vrac, décomposez le travail en petits PR (jusqu’à 100 fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-126">For bulk changes, break the work into smaller PRs (up to 100 files).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-127">Cette ligne directrice est fortement recommandée si votre PR ne suit pas les lignes directrices suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-127">This guideline is strongly recommended if your PR doesn't follow the following guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-128">**Ne** regardez le courant [à gagner](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) questions pour les suggestions sur les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-128">**DO** look at the current [up for grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) issues for suggestions on tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-129">**NE** créer un PR pour chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-129">**DO** create one PR for each task.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-130">Les ER qui comprennent de multiples changements sans rapport sont beaucoup plus difficiles à examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-130">PRs that include multiple unrelated changes are much harder to review.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-131">Cela retarde les examens et la fusion des ER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-131">That delays reviews and merging PRs.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-132">Cette ligne directrice s’applique également aux examens : nous essayons de ne pas suggérer de changements non liés aux examens; nous demandons aux examens communautaires d’adhérer à cette ligne directrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-132">This guideline applies to reviews as well: we try not to suggest unrelated changes in reviews; we ask that community reviews adhere to this guideline.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-133">**NE** fournir une description claire du travail dans votre PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-133">**DO** provide a clear description of the work in your PR.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-134">Dites-nous ce qui a changé et pourquoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-134">Tell us what changed and why.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-135">La description par défaut de "mise à jour article.md" n’est pas utile pour les examinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-135">The default description of "update article.md" isn't helpful for reviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-136">**NE soumettez PAS** de PPA pour des changements de style seulement sans discussion préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-136">**DON'T** submit PRs for style-only changes without prior discussion.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-137">Ces ER prennent plus de temps à examiner pour l’exactitude, et les fusionner provoque souvent des conflits de fusion avec d’autres mises à jour importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-137">These PRs take extra time to review for accuracy, and merging them often causes merge conflicts with other important updates.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-138">Nous nous efforçons de suivre un style cohérent, mais nous équilibrons ce travail avec d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-138">We are working toward following a consistent style, but we are balancing that work with other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-139">Articles sont introduits dans la conformité de style lorsque nous faisons des mises à jour majeures pour d’autres raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-139">Articles are brought into style conformance when we make major updates for other reasons.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-140">**À faire** : Lire le [guide de style](./styleguide/template.md) et les recommandations sur le [style et le ton](./styleguide/voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-140">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-141">Les nouveaux ajouts devraient suivre ces lignes directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-141">New additions should follow these guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-142">**À faire** : Créer une branche distincte dans votre duplication (fork) avant de travailler sur les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-142">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-143">**À faire** : Suivre le [workflow GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-143">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-144">**À faire** : Bloguer et tweeter (ou autre) régulièrement à propos de vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-144">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-145">Ces lignes directrices nous aident à respecter le temps de chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-145">These guidelines help us respect everyone's time.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-146">Beaucoup de gens contribuent à ces dépôts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-146">Many people contribute to these repositories.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-147">En suivant ces lignes directrices, il est plus facile pour nous d’examiner et de fusionner vos relations publiques en temps opportun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-147">Following these guidelines make it easier for us to review and merge your PR in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-148">Ces pratiques minimisent les conflits avec les ER d’autres membres de la communauté et de notre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-148">These practices minimize conflicts with PRs from other community members and our team.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-149">Étant donné que les ER qui ne suivent pas ces lignes directrices causent souvent du travail supplémentaire pour nous et les membres de la communauté, ces ER peuvent être rejetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-149">Because PRs that don't follow these guidelines often cause extra work for us and community members, those PRs may be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-150">Si vous voulez une exception, commencez par créer un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-150">If you want an exception, start by creating an issue.</span></span>

> <span data-ttu-id="45ca1-151">Note : vous remarquerez peut-être que certaines rubriques ne respectent pas toutes les recommandations spécifiées ici et dans le [guide de style](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-151">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-152">Nous travaillons actuellement à une cohérence globale du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-152">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="45ca1-153">Processus de contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-153">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-154">Vous devez avoir une connaissance élémentaire de [Git et GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-154">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-155">**Étape 1 :** Passez cette étape pour de petits changements (par exemple, si vous corrigez une faute de frappe ou ou ouvrez immédiatement une demande de traction pour résoudre un problème que vous trouvez dans les documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-155">**Step 1:** Skip this step for small changes (for example, if you're correcting a typo or immediately opening a pull request to address an issue that you find in the docs).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-156">Si vous souhaitez écrire un nouveau contenu ou examiner en détail un contenu existant, ouvrez un [problème](https://github.com/dotnet/docs/issues) en décrivant ce que vous voulez faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-156">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-157">Le contenu situé dans le dossier *docs* est organisé en sections que l’on retrouve dans la table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-157">The content inside the *docs* folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-158">Définissez l’emplacement de la rubrique dans la table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-158">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-159">Obtenez des commentaires sur votre proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-159">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-160">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-160">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-161">Vous pouvez également choisir des problèmes existants pour lesquels les contributions de la communauté sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-161">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-162">[Projets pour les contributeurs de la communauté .NET](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) répertorie la plupart des éléments de travail disponibles aux contributeurs de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-162">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-163">Selon vos centres d’intérêt et votre niveau de participation, vous pouvez choisir des problèmes dans les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-163">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-164">**Entretien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-164">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-165">Cette catégorie inclut des contributions relativement simples, telles que la résolution de liens rompus ou incorrects, l’ajout d’exemples de code manquant, ou des problèmes liés à un contenu limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-165">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-166">Parfois, ces problèmes peuvent concerner un grand nombre de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-166">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-167">Dans ce cas, vous devriez nous indiquer le contenu sur lequel vous souhaitez travailler, avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-167">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-168">**Mises à jour du contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-168">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-169">Étant donné l’énorme quantité de documents disponibles, le contenu devient facilement obsolète et nécessite une révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-169">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-170">En outre, pour diverses raisons, certains contenus ont été dupliqués ou même triplicés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-170">In addition, for a variety of reasons, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-171">La mise à jour du contenu consiste à s’assurer que des rubriques individuelles sont actualisées ou à réviser le contenu d’une zone de fonctionnalité afin d’éliminer les doublons et garantir que tout le contenu unique est conservé dans une documentation la plus restreinte possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-171">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-172">**Création de nouveau contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-172">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-173">Si vous souhaitez créer votre propre rubrique, ces problèmes répertorient les rubriques que nous aimerions ajouter à notre documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-173">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-174">Veuillez nous prévenir avant de commencer à travailler sur une rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-174">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-175">Si vous souhaitez écrire une rubrique qui n’est pas répertoriée ici, ouvrez un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-175">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-176">Vous pouvez également consulter la liste de nos [problèmes ouverts](https://github.com/dotnet/docs/issues) et vous porter volontaire pour travailler sur ceux qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-176">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-177">Nous utilisons l’étiquette [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) pour signaler les problèmes auxquels vous pouvez apporter votre contribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-177">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-178">**Étape 2:** Fourche `dotnet/docs`le `dotnet/samples` `dotnet/dotnet-api-docs` , ou reposez au besoin et créez une branche pour vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-178">**Step 2:** Fork the `dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-179">Pour les modifications mineures, vous pouvez utiliser l’interface web de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-179">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-180">Cliquez simplement sur le bouton **Edit the file in your fork of this project** (Modifier le fichier dans la branche de ce projet) du fichier que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-180">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-181">GitHub crée la nouvelle branche lorsque vous envoyez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-181">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-182">**Étape 3 :** appliquez les modifications sur cette nouvelle branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-182">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-183">S’il s’agit d’une nouvelle rubrique, vous pouvez utiliser ce [fichier de modèle](./styleguide/template.md) comme point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-183">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-184">Il contient les recommandations rédactionnelles et explique aussi les métadonnées nécessaires pour chaque article, comme les informations sur l’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-184">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-185">Accédez au dossier qui correspond à l’emplacement de la table des matières de votre article déterminé à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-185">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-186">Ce dossier contient les fichiers Markdown de tous les articles de la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-186">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-187">Si nécessaire, créez un nouveau dossier pour y placer les fichiers de votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-187">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-188">Le principal article de cette section s’appelle *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-188">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-189">Pour les images et d’autres ressources statiques, créez un sous-dossier appelé *media* dans le dossier contenant votre article, s’il n’existe pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-189">For images and other static resources, create a subfolder called *media* inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-190">Dans le dossier *media*, créez un sous-dossier portant le nom de l’article (sauf pour le fichier index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-190">Inside the *media* folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-191">Ajoutez les exemples plus volumineux au dossier *samples* à la racine du référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-191">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-192">Veillez à respecter la syntaxe Markdown appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-192">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-193">Pour plus d’informations, consultez le [guide de style](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-193">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="45ca1-194">Exemple de structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-194">Example structure</span></span>

```
docs
  /about
  /core
    /porting
      porting-overview.md
      /media
        /porting-overview
            portability_report.png
```

<span data-ttu-id="45ca1-195">**Étape 4:** Soumettez une demande de traction `dotnet/docs/master`(PR) de votre succursale à , `dotnet/dotnet-api-docs/master`, ou `dotnet/samples/master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-195">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master`, or `dotnet/samples/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-196">Votre PR doit *toujours* cibler la branche par défaut du référentiel (sauf si vous travaillez sur une branche de version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-196">Your PR should *always* target the default branch of the repository (unless you're working on a release branch).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-197">Pour dotnet/docs, la branche principale est la branche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-197">For dotnet/docs, master branch is the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-198">Pour les dépôts localisés, la branche live est la branche par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-198">For the localized repositories, live branch is the default one.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-199">Vous *ne* devriez jamais ouvrir une RP qui cible la branche en direct sur dotnet / docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-199">You should *never* open a PR that targets the live branch on dotnet/docs.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-200">Chaque demande de tirage devrait généralement résoudre un problème à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-200">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-201">La demande de tirage peut modifier un ou plusieurs fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-201">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-202">Si vous gérez plusieurs correctifs sur des fichiers différents, il est préférable d’utiliser des demandes de tirage distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-202">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-203">Si votre demande de tirage répond à un problème existant, ajoutez le mot clé `Fixes #Issue_Number` au message de validation ou à la description de la demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-203">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-204">De cette façon, le problème est automatiquement fermé lorsque la demande de tirage est fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-204">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-205">Pour plus d’informations, consultez [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-205">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-206">L’équipe .NET examine votre demande de tirage et vous fait savoir si d’autres mises à jour/modifications sont nécessaires à son approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-206">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-207">**Étape 5 :** Mettez à jour votre branche comme l’équipe vous l’y a invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-207">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-208">Les personnes chargées de la maintenance fusionneront votre demande de tirage dans la branche principale une fois que les commentaires auront été appliqués et que votre modification est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-208">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-209">Nous envoyons (push) toutes les validations de la branche principale à la branche en ligne à une certaine fréquence. Vous pourrez voir vos contributions en ligne sur https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-209">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="45ca1-210">Contribution aux exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-210">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-211">Nous faisons la distinction suivante pour le code existant dans notre référentiel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-211">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-212">Exemples : les lecteurs peuvent télécharger et exécuter les échantillons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-212">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-213">Tous les échantillons doivent représenter des applications ou des bibliothèques complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-213">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-214">Lorsque l’échantillon crée une bibliothèque, il doit inclure des tests unitaires ou une application permettant aux lecteurs d’exécuter le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-214">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-215">Extraits de code : illustre un concept ou une tâche de moindre importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-215">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-216">Ils compilent mais ne sont pas destinés à être des applications complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-216">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-217">Tout le code réside dans le référentiel [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-217">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-218">Nous élaborons actuellement un modèle dans lequel notre structure de dossier samples correspond à notre structure de dossier docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-218">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-219">Voici les normes que nous appliquons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-219">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-220">Le dossier *snippets* de niveau supérieur contient les extraits de code de petits échantillons ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-220">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-221">Les échantillons de référence d’API situés dans un dossier suivent ce modèle : *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-221">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-222">Les autres dossiers de niveau supérieur correspondent aux dossiers de niveau supérieur du référentiel *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-222">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-223">Par exemple, le référentiel docs contient un dossier *machine-learning/tutorials*, et les échantillons pour les tutoriels Machine Learning se trouvent dans le dossier *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-223">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-224">En outre, tous les échantillons dans les dossiers *core* et *standard* doivent pouvoir être créés et exécutés sur toutes les plateformes prises en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-224">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-225">Notre système d’intégration continue appliquera cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-225">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-226">Le dossier *framework* de niveau supérieur contient des échantillons uniquement créés et validés sous Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-226">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-227">Nous pourrons élargir ces répertoires à mesure que le référentiel docs ajoute du nouveau contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-227">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-228">Par exemple, nous ajouterons des répertoires Xamarin comme `xamarin-ios` et `xamarin-android`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-228">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-229">Chaque échantillon complet que vous créez doit contenir un fichier *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-229">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-230">Ce fichier doit contenir une brève description de l’échantillon (un ou deux paragraphes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-230">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-231">Votre fichier *readme.md* doit indiquer aux lecteurs ce qu’ils vont apprendre en explorant cet échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-231">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-232">Le fichier *readme.md* doit également contenir un lien vers le document en direct sur le [site de documentation .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-232">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="45ca1-233">Pour déterminer si un fichier donné du référentiel pointe vers ce site, remplacez `/docs` par `https://docs.microsoft.com/dotnet` dans le chemin d’accès du référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-233">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-234">Votre rubrique contiendra également des liens vers l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-234">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-235">Établissez un lien direct vers le dossier de l’échantillon sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-235">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-236">Pour plus d’informations, consultez le [fichier readme des échantillons](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-236">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="45ca1-237">L’expérience interactive C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-237">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-238">De courts échantillons de code en C# peuvent utiliser la balise de langage `csharp-interactive` pour spécifier un échantillon C# qui s’exécute dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-238">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-239">(Les échantillons de `csharp-interactive` code en ligne utilisent l’étiquette, `code-csharp-interactive` pour les extraits inclus à partir de la source, utilisez l’étiquette.) Ces échantillons de code affichent une fenêtre de code et une fenêtre de sortie dans l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-239">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-240">La fenêtre de sortie affiche le résultat de l’exécution du code interactif une fois que l’utilisateur a exécuté l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-240">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-241">Le C# expérience interactive modifie comment nous collaborons avec des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-241">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-242">Les visiteurs peuvent exécuter l’échantillon pour afficher les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-242">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-243">Un certain nombre de facteurs aident à déterminer si l’échantillon ou le texte correspondant doit inclure des informations sur la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-243">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="45ca1-244">Quand afficher la sortie attendue sans exécuter l’échantillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-244">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-245">Les articles destinés aux débutants doivent fournir une sortie permettant aux lecteurs de comparer la sortie de leur travail avec la réponse attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-245">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-246">Les échantillons où la sortie fait partie intégrante de la rubrique doivent afficher cette sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-246">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-247">Par exemple, les articles sur un texte mis en forme doivent afficher le format du texte sans exécuter l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-247">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-248">Lorsque l’échantillon et la sortie attendue sont courts, affichez plutôt la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-248">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-249">Cela permet de gagner un peu de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-249">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-250">Les articles expliquant comment une culture actuelle ou invariante affecte la sortie doivent expliquer la sortie attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-250">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-251">La fenêtre REPL (Read Evaluate Print Loop) interactive s’exécute sur un ordinateur hôte sous Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-251">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-252">La culture par défaut et la culture invariante produisent une sortie différente sur divers systèmes d’exploitation et ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-252">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-253">L’article doit expliquer la sortie dans les systèmes Windows, Linux et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-253">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="45ca1-254">Conditions d’exclusion de la sortie attendue dans l’échantillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-254">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="45ca1-255">Les articles dans lesquels l’échantillon génère une sortie plus volumineuse ne doivent pas inclure ces informations dans les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-255">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-256">Le code est masqué une fois l’échantillon exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-256">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="45ca1-257">Articles dans lesquels l’échantillon montre une rubrique, mais la sortie ne fait pas partie intégrante pour être comprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-257">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-258">Par exemple, le code exécute une requête LINQ pour expliquer la syntaxe de la requête et affiche chaque élément dans la collection en sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-258">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="45ca1-259">Contrat de licence du contributeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-259">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-260">Vous devez signer le [contrat de licence de contribution (CLA) .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) avant de fusionner votre demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-260">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-261">Vous ne devez le faire qu’une fois pour tous les projets .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-261">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-262">Vous pouvez en savoir plus sur les [contrats de licence de contribution (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) sur Wikipédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-262">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-263">L’accord : [net-foundation-contribution-licence-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-263">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="45ca1-264">Vous n’êtes pas obligé de signer le contrat au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-264">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-265">Vous pouvez cloner, dupliquer (fork) et envoyer votre demande de tirage comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-265">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-266">Quand votre demande de tirage est créée, elle est classifiée par un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-266">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-267">Si la modification est simple (par exemple, la correction d’une faute de frappe), la demande de tirage est étiquetée `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-267">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-268">Dans le cas contraire, elle est classifiée `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-268">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="45ca1-269">Une fois que vous avez signé le contrat CLA, les demandes de tirage actuelles et futures sont étiquetées `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ca1-269">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
