---
title: Technologies Microsoft dans les applications optimisées pour le Cloud
description: Moderniser des applications .NET existantes avec des conteneurs Cloud et Windows Azure | Technologies Microsoft dans les applications optimisées pour le Cloud
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: b257497835638dd65c894998e95bd7e9d784b7bf
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91172012"
---
# <a name="microsoft-technologies-in-cloud-optimized-applications"></a><span data-ttu-id="302c2-103">Technologies Microsoft dans les applications optimisées pour le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-103">Microsoft technologies in cloud-optimized applications</span></span>

<span data-ttu-id="302c2-104">La liste suivante décrit les outils, les technologies et les solutions qui sont reconnus comme exigences pour les applications optimisées pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-104">The following list describes the tools, technologies, and solutions that are recognized as requirements for Cloud-Optimized apps.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-105">Vous pouvez adopter des éléments optimisés pour le Cloud de manière sélective ou progressive, en fonction de vos priorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-105">You can adopt Cloud-Optimized elements selectively or gradually, depending on your priorities.</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-106">**Infrastructure cloud**: infrastructure qui fournit la plateforme de calcul, le système d’exploitation, le réseau et le stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-106">**Cloud infrastructure**: The infrastructure that provides the compute platform, operating system, network, and storage.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-107">Microsoft Azure est positionné à ce niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-107">Microsoft Azure is positioned at this level.</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-108">**Runtime**: cette couche fournit l’environnement pour l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-108">**Runtime**: This layer provides the environment for the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-109">Si vous utilisez des conteneurs, cette couche est généralement basée sur le moteur de l' [ancrage](https://docs.docker.com/engine/), en cours d’exécution sur les hôtes Linux ou sur les hôtes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-109">If you are using containers, this layer usually is based on [Docker Engine](https://docs.docker.com/engine/), running either on Linux hosts or on Windows hosts.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-110">(Les[conteneurs Windows](/virtualization/windowscontainers/about/) sont pris en charge à partir de windows server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-110">([Windows Containers](/virtualization/windowscontainers/about/) are supported beginning with Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-111">Les conteneurs Windows constituent le meilleur choix pour les applications de .NET Framework existantes qui s’exécutent sur Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-111">Windows Containers is the best choice for existing .NET Framework applications that run on Windows.)</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-112">**Cloud géré**: lorsque vous choisissez une option Cloud géré, vous pouvez éviter les dépenses et la complexité liées à la gestion et à la prise en charge de l’infrastructure sous-jacente, des machines virtuelles, des correctifs de système d’exploitation et de la configuration réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-112">**Managed cloud**: When you choose a managed cloud option, you can avoid the expense and complexity of managing and supporting the underlying infrastructure, VMs, OS patches, and networking configuration.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-113">Si vous choisissez de migrer à l’aide d’IaaS, vous êtes responsable de toutes ces tâches et des coûts associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-113">If you choose to migrate by using IaaS, you are responsible for all of these tasks, and for associated costs.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-114">Dans une option Cloud géré, vous gérez uniquement les applications et les services que vous développez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-114">In a managed cloud option, you manage only the applications and services that you develop.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-115">En général, le fournisseur de services Cloud gère tout le reste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-115">The cloud service provider typically manages everything else.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-116">Exemples de services Cloud gérés dans Azure : [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database), [cache redims Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Cosmos DB](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/), [stockage Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/), [Azure database pour MySQL](https://azure.microsoft.com/services/mysql/), [Azure Database pour PostgreSQL](https://azure.microsoft.com/services/postgresql/), [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/)et services de calcul gérés tels que les [groupes de machines virtuelles](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/)identiques, [Azure App service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/)et le [service Azure Kubernetes](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-116">Examples of managed cloud services in Azure include [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database), [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Cosmos DB](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/), [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/), [Azure Database for MySQL](https://azure.microsoft.com/services/mysql/), [Azure Database for PostgreSQL](https://azure.microsoft.com/services/postgresql/), [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/), and managed compute services like [VM scale sets](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/), [Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), and [Azure Kubernetes Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-117">**Développement d’applications**: vous pouvez choisir parmi de nombreuses langues lorsque vous générez des applications qui s’exécutent dans des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-117">**Application development**: You can choose from many languages when you build applications that run in containers.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-118">Ce guide se concentre sur [.net](https://dotnet.microsoft.com), mais vous pouvez développer des applications basées sur des conteneurs à l’aide d’autres langages, comme Node.js, Python, Spring/Java ou Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-118">This guide focuses on [.NET](https://dotnet.microsoft.com), but, you can develop container-based apps by using other languages, like Node.js, Python, Spring/Java, or Go.</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-119">**Surveillance, télémétrie, journalisation et audit**: la possibilité de surveiller et d’auditer les applications et les conteneurs qui s’exécutent dans le Cloud est essentielle pour n’importe quelle application optimisée pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-119">**Monitoring, telemetry, logging, and auditing**: The ability to monitor and audit applications and containers that are running in the cloud is critical for any Cloud-Optimized application.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-120">[Azure application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) et [Microsoft Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/cloud-platform/operations-management-suite) sont les principaux outils Microsoft qui fournissent des analyses et des audits pour les applications optimisées pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-120">[Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) and [Microsoft Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/cloud-platform/operations-management-suite) are the main Microsoft tools that provide monitoring and auditing for Cloud-Optimized apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-121">**Approvisionnement**: les outils d’automatisation vous aident à approvisionner l’infrastructure et à déployer une application dans plusieurs environnements (production, test, mise en lots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-121">**Provisioning**: Automation tools help you provision the infrastructure and deploy an application to multiple environments (production, testing, staging).</span></span> <span data-ttu-id="302c2-122">Vous pouvez utiliser des outils tels que chef et marionnette pour gérer la configuration et l’environnement d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-122">You can use tools like Chef and Puppet to manage an application's configuration and environment.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-123">Cette couche peut également être implémentée à l’aide d’approches plus simples et plus directes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-123">This layer also can be implemented by using simpler and more direct approaches.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-124">Par exemple, vous pouvez déployer directement à l’aide des outils de l’interface de ligne de commande (Azure CLI) Azure, puis utiliser les pipelines de déploiement continu et de gestion des versions dans [Azure DevOps services](https://azure.microsoft.com/services/devops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-124">For example, you can deploy directly by using Azure command-line interface (Azure CLI) tooling, and then use the continuous deployment and release management pipelines in [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/).</span></span>

- <span data-ttu-id="302c2-125">**Cycle de vie**de l’Application : [Azure DevOps services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) et d’autres outils, tels que Jenkins, sont des serveurs Automation intégrés qui vous aident à implémenter des pipelines ci/CD, y compris la gestion des versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-125">**Application lifecycle**: [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) and other tools, like Jenkins, are built automation servers that help you implement CI/CD pipelines, including release management.</span></span>

<span data-ttu-id="302c2-126">Les sections suivantes de ce chapitre, ainsi que les procédures pas à pas associées, portent spécifiquement sur les détails de la couche Runtime (conteneurs Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-126">The next sections of this chapter, and the related walkthroughs, focus specifically on details about the runtime layer (Windows Containers).</span></span> <span data-ttu-id="302c2-127">L’aide décrit les manières de déployer des conteneurs Windows sur des machines virtuelles Windows Server 2016 (et versions ultérieures) et des Azure Container Instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-127">The guidance describes the ways you can deploy Windows Containers on Windows Server 2016 (and later versions) VMs and Azure Container Instances.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-128">Il couvre également des plateformes PaaS plus avancées, telles que Azure App Service et Orchestrator, comme Azure Kubernetes service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-128">It also covers more advanced PaaS platforms like Azure App Service and orchestrator like Azure Kubernetes Service.</span></span>

## <a name="monolithic-applications-can-be-cloud-optimized"></a><span data-ttu-id="302c2-129">Les applications monolithiques *peuvent* être optimisées pour le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-129">Monolithic applications *can* be Cloud-Optimized</span></span>

<span data-ttu-id="302c2-130">Il est important de souligner que les applications monolithiques (les applications qui ne sont pas basées sur des microservices) *peuvent* être des applications optimisées pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-130">It's important to highlight that monolithic applications (applications that are not based on microservices) *can* be Cloud-Optimized applications.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-131">Vous pouvez créer et utiliser des applications monolithiques qui tirent parti du modèle de cloud computing à l’aide d’une combinaison de conteneurs, d’une livraison continue et de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-131">You can build and operate monolithic applications that take advantage of the cloud computing model by using a combination of containers, continuous delivery, and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="302c2-132">Si une application monolithique existante est adaptée à vos objectifs professionnels, vous pouvez la moderniser et la rendre optimisée pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-132">If an existing monolithic application is right for your business goals, you can modernize it and make it Cloud-Optimized.</span></span>

<span data-ttu-id="302c2-133">De même, si des applications monolithiques peuvent être des applications optimisées pour le Cloud, d’autres architectures plus complexes telles que des applications multiniveaux peuvent également être modernisées en tant qu’applications optimisées pour le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-133">Similarly, if monolithic applications can be Cloud-Optimized applications, other, more complex architectures like N-Tier applications can also be modernized as Cloud-Optimized applications.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="302c2-134">[Précédent](reasons-to-modernize-existing-net-apps-to-cloud-optimized-applications.md) 
> [Suivant](what-about-cloud-native-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="302c2-134">[Previous](reasons-to-modernize-existing-net-apps-to-cloud-optimized-applications.md)
[Next](what-about-cloud-native-applications.md)</span></span>
