---
title: Quand déployer des conteneurs Windows sur des machines virtuelles Azure (cloud IaaS)
description: Moderniser des applications .NET existantes avec des conteneurs Cloud et Windows Azure | Quand déployer des conteneurs Windows sur des machines virtuelles Azure (Cloud IaaS)
ms.date: 12/21/2020
ms.openlocfilehash: 64ba53fa56227266ee0e61a128d18373a2dbbc93
ms.sourcegitcommit: 5d9cee27d9ffe8f5670e5f663434511e81b8ac38
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98025092"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="abfc1-103">Quand déployer des conteneurs Windows sur des machines virtuelles Azure (cloud IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="abfc1-104">Si votre organisation utilise des machines virtuelles Azure, même si vous utilisez également des conteneurs Windows, vous avez toujours affaire à IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="abfc1-105">Cela signifie que le traitement des opérations d’infrastructure, des correctifs du système d’exploitation de la machine virtuelle et de la complexité de l’infrastructure pour les applications hautement évolutives lorsque vous devez effectuer un déploiement sur plusieurs machines virtuelles dans une infrastructure à charge équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load-balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="abfc1-106">Les principaux scénarios d’utilisation des conteneurs Windows dans une machine virtuelle Azure sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="abfc1-107">**Environnement de développement/test**: une machine virtuelle dans le Cloud est parfaite pour le développement et le test dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="abfc1-108">Vous pouvez rapidement créer ou arrêter l’environnement en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="abfc1-109">**Besoins en matière d’évolutivité petite et moyenne**: dans les scénarios où vous pouvez avoir besoin de quelques machines virtuelles pour votre environnement de production, la gestion de quelques machines virtuelles peut être abordable jusqu’à ce que vous puissiez passer à des environnements PaaS plus avancés, comme les orchestrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a few VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="abfc1-110">**Environnement de production avec les outils de déploiement existants**: vous pouvez migrer à partir d’un environnement local dans lequel vous avez investi dans des outils pour effectuer des déploiements complexes sur des machines virtuelles ou des serveurs nus (tels que marionnette ou outils similaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="abfc1-111">Pour migrer vers le Cloud avec des modifications minimes des procédures de déploiement de l’environnement de production, vous pouvez continuer à utiliser ces outils pour déployer sur des machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="abfc1-112">Toutefois, vous souhaiterez utiliser des conteneurs Windows comme unité de déploiement pour améliorer l’expérience de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="abfc1-113">[Précédent](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md) 
> [Suivant](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abfc1-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
