---
title: Présentation de F#
description: 'Examinez certaines des fonctionnalités clés du langage de programmation F # dans cette visite guidée avec des exemples de code.'
ms.date: 08/14/2020
ms.openlocfilehash: b115317e1f47ef7e18333cae4145b99e11645579
ms.sourcegitcommit: 8bfeb5930ca48b2ee6053f16082dcaf24d46d221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88558593"
---
# <a name="tour-of-f"></a><span data-ttu-id="661cf-103">Visite guidée de F\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-103">Tour of F\#</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-104">La meilleure façon d’en savoir plus sur F # est de lire et d’écrire du code F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-104">The best way to learn about F# is to read and write F# code.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-105">Cet article fait office de tour d’horizon des principales fonctionnalités du langage F # et vous donne des extraits de code que vous pouvez exécuter sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-105">This article will act as a tour through some of the key features of the F# language and give you some code snippets that you can execute on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-106">Pour en savoir plus sur la configuration d’un environnement de développement, consultez [prise en main](get-started/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-106">To learn about setting up a development environment, check out [Getting Started](get-started/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-107">Il existe deux concepts principaux en F # : les fonctions et les types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-107">There are two primary concepts in F#: functions and types.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-108">Cette visite guidée met en évidence les fonctionnalités du langage qui entrent dans ces deux concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-108">This tour will emphasize features of the language which fall into these two concepts.</span></span>

## <a name="executing-the-code-online"></a><span data-ttu-id="661cf-109">Exécution du code en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-109">Executing the code online</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-110">Si vous n’avez pas installé F # sur votre ordinateur, vous pouvez exécuter tous les exemples de votre navigateur avec l' [instruction try F # sur Webassembly](https://tryfsharp.fsbolero.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-110">If you don't have F# installed on your machine, you can execute all of the samples in your browser with [Try F# on WebAssembly](https://tryfsharp.fsbolero.io/).</span></span> <span data-ttu-id="661cf-111">Fable est un dialecte de F # qui s’exécute directement dans votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-111">Fable is a dialect of F# that executes directly in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-112">Pour afficher les exemples qui suivent dans les exemples REPL, consultez les **exemples > découvrir > présentation de F #** dans la barre de menus de gauche du REPL de Fable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-112">To view the samples that follow in the REPL, check out **Samples > Learn > Tour of F#** in the left-hand menu bar of the Fable REPL.</span></span>

## <a name="functions-and-modules"></a><span data-ttu-id="661cf-113">Fonctions et modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-113">Functions and Modules</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-114">Les éléments les plus fondamentaux d’un programme F # sont des ***fonctions*** organisées en ***modules***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-114">The most fundamental pieces of any F# program are ***functions*** organized into ***modules***.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-115">Les [fonctions](./language-reference/functions/index.md) effectuent des tâches sur les entrées pour produire des sorties, et elles sont organisées sous des [modules](./language-reference/modules.md), qui constituent le principal moyen de regrouper des éléments en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-115">[Functions](./language-reference/functions/index.md) perform work on inputs to produce outputs, and they are organized under [Modules](./language-reference/modules.md), which are the primary way you group things in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-116">Ils sont définis à l’aide de la [ `let` liaison](./language-reference/functions/let-bindings.md), qui donne un nom à la fonction et définit ses arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-116">They are defined using the [`let` binding](./language-reference/functions/let-bindings.md), which give the function a name and define its arguments.</span></span>

[!code-fsharp[BasicFunctions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L101-L133)]

<span data-ttu-id="661cf-117">`let` les liaisons vous permettent également de lier une valeur à un nom, similaire à une variable dans d’autres langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-117">`let` bindings are also how you bind a value to a name, similar to a variable in other languages.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-118">`let` les liaisons sont ***immuables*** par défaut, ce qui signifie qu’il n’est pas possible de modifier sur place une fois qu’une valeur ou une fonction est liée à un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-118">`let` bindings are ***immutable*** by default, which means that once a value or function is bound to a name, it cannot be changed in-place.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-119">Cela diffère des variables dans d’autres langages, qui sont ***mutables***, ce qui signifie que leurs valeurs peuvent être modifiées à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-119">This is in contrast to variables in other languages, which are ***mutable***, meaning their values can be changed at any point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-120">Si vous avez besoin d’une liaison mutable, vous pouvez utiliser la `let mutable ...` syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-120">If you require a mutable binding, you can use `let mutable ...` syntax.</span></span>

[!code-fsharp[Immutability](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L75-L94)]

## <a name="numbers-booleans-and-strings"></a><span data-ttu-id="661cf-121">Nombres, booléens et chaînes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-121">Numbers, Booleans, and Strings</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-122">En tant que langage .NET, F # prend en charge les [types primitifs](language-reference/basic-types.md) sous-jacents qui existent dans .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-122">As a .NET language, F# supports the same underlying [primitive types](language-reference/basic-types.md) that exist in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-123">Voici comment les différents types numériques sont représentés en F # :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-123">Here is how various numeric types are represented in F#:</span></span>

[!code-fsharp[Numbers](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L49-L68)]

<span data-ttu-id="661cf-124">Voici à quoi ressemblent les valeurs booléennes et l’exécution de la logique conditionnelle de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-124">Here's what Boolean values and performing basic conditional logic looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Bools](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L142-L152)]

<span data-ttu-id="661cf-125">Et voici à quoi ressemble la manipulation de [chaînes](./language-reference/strings.md) de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-125">And here's what basic [string](./language-reference/strings.md) manipulation looks like:</span></span>

[!code-fsharp[Strings](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L158-L180)]

## <a name="tuples"></a><span data-ttu-id="661cf-126">Tuples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-126">Tuples</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-127">Les [tuples](./language-reference/tuples.md) sont une affaire importante en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-127">[Tuples](./language-reference/tuples.md) are a big deal in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-128">Il s’agit d’un regroupement de valeurs sans nom, mais ordonnées, qui peuvent être traitées comme des valeurs elles-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-128">They are a grouping of unnamed, but ordered values, that can be treated as values themselves.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-129">Considérez-les comme des valeurs agrégées à partir d’autres valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-129">Think of them as values which are aggregated from other values.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-130">Elles ont de nombreuses utilisations, telles que le retour de plusieurs valeurs à partir d’une fonction ou le regroupement de valeurs pour une pratique ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-130">They have many uses, such as conveniently returning multiple values from a function, or grouping values for some ad-hoc convenience.</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L186-L203)]

<span data-ttu-id="661cf-131">Vous pouvez également créer des `struct` tuples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-131">You can also create `struct` tuples.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-132">Ils interagissent également avec les tuples C# 7/Visual Basic 15, qui sont également des `struct` tuples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-132">These also interoperate fully with C#7/Visual Basic 15 tuples, which are also `struct` tuples:</span></span>

[!code-fsharp[Tuples](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L205-L218)]

<span data-ttu-id="661cf-133">Il est important de noter que, étant donné que `struct` les tuples sont des types valeur, ils ne peuvent pas être convertis implicitement en tuples de référence, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-133">It's important to note that because `struct` tuples are value types, they cannot be implicitly converted to reference tuples, or vice versa.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-134">Vous devez effectuer une conversion explicite entre une référence et un tuple de struct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-134">You must explicitly convert between a reference and struct tuple.</span></span>

## <a name="pipelines-and-composition"></a><span data-ttu-id="661cf-135">Pipelines et composition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-135">Pipelines and Composition</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-136">Les opérateurs de canal tels que `|>` sont utilisés de manière intensive lors du traitement des données en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-136">Pipe operators such as `|>` are used extensively when processing data in F#.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-137">Ces opérateurs sont des fonctions qui vous permettent d’établir des « pipelines » de fonctions de manière flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-137">These operators are functions that allow you to establish "pipelines" of functions in a flexible manner.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-138">L’exemple suivant explique comment tirer parti de ces opérateurs pour créer un pipeline fonctionnel simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-138">The following example walks through how you can take advantage of these operators to build a simple functional pipeline:</span></span>

[!code-fsharp[Pipelines](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L227-L282)]

<span data-ttu-id="661cf-139">L’exemple précédent utilisait de nombreuses fonctionnalités de F #, y compris les fonctions de traitement de liste, les fonctions de première classe et l' [application partielle](./language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-139">The previous sample made use of many features of F#, including list processing functions, first-class functions, and [partial application](./language-reference/functions/index.md#partial-application-of-arguments).</span></span> <span data-ttu-id="661cf-140">Bien qu’une connaissance approfondie de chacun de ces concepts puisse devenir un peu plus complexe, il doit être clair que les fonctions peuvent facilement être utilisées pour traiter les données lors de la création de pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-140">Although a deep understanding of each of those concepts can become somewhat advanced, it should be clear how easily functions can be used to process data when building pipelines.</span></span>

## <a name="lists-arrays-and-sequences"></a><span data-ttu-id="661cf-141">Listes, tableaux et séquences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-141">Lists, Arrays, and Sequences</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-142">Les listes, les tableaux et les séquences sont trois types de collections principaux dans la bibliothèque principale F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-142">Lists, Arrays, and Sequences are three primary collection types in the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-143">Les [listes](./language-reference/lists.md) sont des collections ordonnées et immuables d’éléments du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-143">[Lists](./language-reference/lists.md) are ordered, immutable collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-144">Il s’agit de listes à liaison unique, ce qui signifie qu’elles sont destinées à l’énumération, mais qu’il s’agit d’un mauvais choix pour l’accès aléatoire et la concaténation si elles sont volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-144">They are singly-linked lists, which means they are meant for enumeration, but a poor choice for random access and concatenation if they're large.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-145">Cela diffère des listes dans d’autres langages populaires, qui n’utilisent généralement pas une liste à liaison unique pour représenter des listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-145">This in contrast to Lists in other popular languages, which typically do not use a singly-linked list to represent Lists.</span></span>

[!code-fsharp[Lists](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L309-L359)]

<span data-ttu-id="661cf-146">Les [tableaux](./language-reference/arrays.md) sont des collections de taille fixe et *mutables* d’éléments du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-146">[Arrays](./language-reference/arrays.md) are fixed-size, *mutable* collections of elements of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-147">Ils prennent en charge l’accès aléatoire rapide des éléments et sont plus rapides que les listes F #, car il s’agit simplement de blocs de mémoire contigus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-147">They support fast random access of elements, and are faster than F# lists because they are just contiguous blocks of memory.</span></span>

[!code-fsharp[Arrays](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L368-L407)]

<span data-ttu-id="661cf-148">Les [séquences](./language-reference/sequences.md) sont une série logique d’éléments, tous du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-148">[Sequences](./language-reference/sequences.md) are a logical series of elements, all of the same type.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-149">Il s’agit d’un type plus général que des listes et des tableaux, qui peuvent être votre « vue » dans une série logique d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-149">These are a more general type than Lists and Arrays, capable of being your "view" into any logical series of elements.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-150">Ils sont également dépendants, car ils peuvent être ***paresseux***, ce qui signifie que les éléments ne peuvent être calculés que lorsqu’ils sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-150">They also stand out because they can be ***lazy***, which means that elements can be computed only when they are needed.</span></span>

[!code-fsharp[Sequences](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L418-L452)]

## <a name="recursive-functions"></a><span data-ttu-id="661cf-151">Fonctions récursives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-151">Recursive Functions</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-152">Le traitement des collections ou des séquences d’éléments s’effectue généralement à l’aide de la [récursivité](./language-reference/functions/index.md#recursive-functions) en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-152">Processing collections or sequences of elements is typically done with [recursion](./language-reference/functions/index.md#recursive-functions) in F#.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-153">Bien que F # prenne en charge les boucles et la programmation impérative, la récursivité est préférable, car il est plus facile de garantir l’exactitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-153">Although F# has support for loops and imperative programming, recursion is preferred because it is easier to guarantee correctness.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="661cf-154">L’exemple suivant utilise les critères spéciaux à l’aide de l' `match` expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-154">The following example makes use of the pattern matching via the `match` expression.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-155">Cette construction fondamentale est traitée plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-155">This fundamental construct is covered later in this article.</span></span>

[!code-fsharp[RecursiveFunctions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L461-L500)]

<span data-ttu-id="661cf-156">F # prend également en charge l’optimisation des appels tail, ce qui permet d’optimiser les appels récursifs afin qu’ils soient aussi rapides qu’une construction de boucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-156">F# also has full support for Tail Call Optimization, which is a way to optimize recursive calls so that they are just as fast as a loop construct.</span></span>

## <a name="record-and-discriminated-union-types"></a><span data-ttu-id="661cf-157">Enregistrements et types d’union discriminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-157">Record and Discriminated Union Types</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-158">Les types d’enregistrement et d’Union sont deux types de données fondamentaux utilisés dans le code F #, et sont généralement la meilleure façon de représenter des données dans un programme F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-158">Record and Union types are two fundamental data types used in F# code, and are generally the best way to represent data in an F# program.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-159">Bien que cela les rend similaires aux classes dans d’autres langages, l’une de leurs principales différences est qu’elles ont une sémantique d’égalité structurelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-159">Although this makes them similar to classes in other languages, one of their primary differences is that they have structural equality semantics.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-160">Cela signifie qu’elles sont comparables en mode « natif » et que l’égalité est simple. il suffit de vérifier si l’une d’entre elles est égale à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-160">This means that they are "natively" comparable and equality is straightforward - just check if one is equal to the other.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-161">Les [enregistrements](./language-reference/records.md) sont un agrégat des valeurs nommées, avec des membres facultatifs (tels que des méthodes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-161">[Records](./language-reference/records.md) are an aggregate of named values, with optional members (such as methods).</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-162">Si vous êtes familiarisé avec C# ou Java, ceux-ci doivent ressembler à des POCO ou à des POJO, tout simplement avec l’égalité structurelle et une cérémonie moins importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-162">If you're familiar with C# or Java, then these should feel similar to POCOs or POJOs - just with structural equality and less ceremony.</span></span>

[!code-fsharp[Records](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L507-L559)]

<span data-ttu-id="661cf-163">Vous pouvez également représenter des enregistrements comme des structs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-163">You can also represent Records as structs.</span></span> <span data-ttu-id="661cf-164">Cette opération s’effectue avec l' `[<Struct>]` attribut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-164">This is done with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Records](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L561-L568)]

<span data-ttu-id="661cf-165">Les [unions discriminées (unions discriminées)](./language-reference/discriminated-unions.md) sont des valeurs qui peuvent être un certain nombre de formulaires ou de cas nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-165">[Discriminated Unions (DUs)](./language-reference/discriminated-unions.md) are values which could be a number of named forms or cases.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-166">Les données stockées dans le type peuvent être de l’une des différentes valeurs distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-166">Data stored in the type can be one of several distinct values.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L575-L631)]

<span data-ttu-id="661cf-167">Vous pouvez également utiliser unions discriminées comme *unions discriminées à cas unique*, pour faciliter la modélisation de domaine sur des types primitifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-167">You can also use DUs as *Single-Case Discriminated Unions*, to help with domain modeling over primitive types.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-168">Souvent, les chaînes et d’autres types primitifs sont utilisés pour représenter un résultat, et ont donc une signification particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-168">Often times, strings and other primitive types are used to represent something, and are thus given a particular meaning.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-169">Toutefois, l’utilisation de la représentation primitive des données uniquement peut entraîner l’attribution par erreur d’une valeur incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-169">However, using only the primitive representation of the data can result in mistakenly assigning an incorrect value!</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-170">La représentation de chaque type d’informations sous la forme d’une Union distincte à cas unique peut garantir l’exactitude dans ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-170">Representing each type of information as a distinct single-case union can enforce correctness in this scenario.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L633-L654)]

<span data-ttu-id="661cf-171">Comme le montre l’exemple ci-dessus, pour obtenir la valeur sous-jacente dans une union discriminée à cas unique, vous devez la désencapsuler explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-171">As the above sample demonstrates, to get the underlying value in a single-case Discriminated Union, you must explicitly unwrap it.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-172">En outre, unions discriminées prend également en charge les définitions récursives, ce qui vous permet de représenter facilement des arborescences et des données récursives par nature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-172">Additionally, DUs also support recursive definitions, allowing you to easily represent trees and inherently recursive data.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-173">Par exemple, voici comment vous pouvez représenter un arbre de recherche binaire avec `exists` les `insert` fonctions et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-173">For example, here's how you can represent a Binary Search Tree with `exists` and `insert` functions.</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L656-L683)]

<span data-ttu-id="661cf-174">Étant donné que unions discriminées vous permet de représenter la structure récursive de l’arborescence dans le type de données, l’utilisation de cette structure récursive est simple et garantit l’exactitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-174">Because DUs allow you to represent the recursive structure of the tree in the data type, operating on this recursive structure is straightforward and guarantees correctness.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-175">Il est également pris en charge dans les critères spéciaux, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-175">It is also supported in pattern matching, as shown below.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-176">En outre, vous pouvez représenter unions discriminées comme `struct` s avec l' `[<Struct>]` attribut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-176">Additionally, you can represent DUs as `struct`s with the `[<Struct>]` attribute:</span></span>

[!code-fsharp[Unions](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L685-L696)]

<span data-ttu-id="661cf-177">Toutefois, il y a deux points importants à garder à l’esprit quand vous procédez ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-177">However, there are two key things to keep in mind when doing so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="661cf-178">Un struct DU ne peut pas être défini de manière récursive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-178">A struct DU cannot be recursively-defined.</span></span>
2. <span data-ttu-id="661cf-179">Un struct DU doit avoir des noms uniques pour chacun de ses cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-179">A struct DU must have unique names for each of its cases.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-180">Si vous ne suivez pas le problème ci-dessus, une erreur de compilation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-180">Failure to follow the above will result in a compilation error.</span></span>

## <a name="pattern-matching"></a><span data-ttu-id="661cf-181">Critères spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-181">Pattern Matching</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-182">La mise en [correspondance de modèle](./language-reference/pattern-matching.md) est la fonctionnalité de langage f # qui permet d’obtenir des corrections sur les types f #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-182">[Pattern Matching](./language-reference/pattern-matching.md) is the F# language feature which enables correctness for operating on F# types.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-183">Dans les exemples ci-dessus, vous avez probablement remarqué un peu de `match x with ...` syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-183">In the above samples, you probably noticed quite a bit of `match x with ...` syntax.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-184">Cette construction autorise le compilateur, qui peut comprendre la « forme » des types de données, pour vous obliger à tenir compte de tous les cas possibles lors de l’utilisation d’un type de données via ce qui est connu sous le nom de critères spéciaux exhaustifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-184">This construct allows the compiler, which can understand the "shape" of data types, to force you to account for all possible cases when using a data type through what is known as Exhaustive Pattern Matching.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-185">Cela est incroyablement puissant et peut être utilisé pour « élever » ce qui devrait normalement être une préoccupation du Runtime au moment de la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-185">This is incredibly powerful for correctness, and can be cleverly used to "lift" what would normally be a runtime concern into compile-time.</span></span>

[!code-fsharp[PatternMatching](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L705-L742)]

<span data-ttu-id="661cf-186">Vous avez peut-être remarqué l’utilisation du `_` modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-186">Something you may have noticed is the use of the `_` pattern.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-187">C’est ce que l’on appelle le [modèle de caractère générique](./language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), qui est un moyen de dire « je ne me préoccupe pas de quoi ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-187">This is known as the [Wildcard Pattern](./language-reference/pattern-matching.md#wildcard-pattern), which is a way of saying "I don't care what something is".</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-188">Bien que pratique, vous pouvez contourner accidentellement une correspondance de modèle exhaustive et ne plus tirer parti des mises en œuvre au moment de la compilation si vous n’êtes pas prudent dans l’utilisation de `_` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-188">Although convenient, you can accidentally bypass Exhaustive Pattern Matching and no longer benefit from compile-time enforcements if you aren't careful in using `_`.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-189">Il est préférable de l’utiliser lorsque vous ne vous souciez pas de certains éléments d’un type décomposé lors de la mise en correspondance d’un modèle ou de la clause finale quand vous avez énuméré tous les cas significatifs dans une expression de critères spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-189">It is best used when you don't care about certain pieces of a decomposed type when pattern matching, or the final clause when you have enumerated all meaningful cases in a pattern matching expression.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-190">Dans l’exemple suivant, la `_` casse est utilisée lorsqu’une opération d’analyse échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-190">In the following example, the `_` case is used when a parse operation fails.</span></span>

[!code-fsharp[PatternMatching](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L744-L762)]

<span data-ttu-id="661cf-191">Les [modèles actifs](./language-reference/active-patterns.md) sont une autre construction puissante à utiliser avec les critères spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-191">[Active Patterns](./language-reference/active-patterns.md) are another powerful construct to use with pattern matching.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-192">Elles vous permettent de partitionner les données d’entrée dans des formulaires personnalisés, en les décomposant au niveau du site d’appel de correspondance du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-192">They allow you to partition input data into custom forms, decomposing them at the pattern match call site.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-193">Elles peuvent également être paramétrées, ce qui permet de définir la partition en tant que fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-193">They can also be parameterized, thus allowing to define the partition as a function.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-194">Le développement de l’exemple précédent pour la prise en charge des modèles actifs ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-194">Expanding the previous example to support Active Patterns looks something like this:</span></span>

[!code-fsharp[ActivePatterns](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L764-L786)]

## <a name="optional-types"></a><span data-ttu-id="661cf-195">Types facultatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-195">Optional Types</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-196">Un cas spécial de types d’union discriminée est le type d’option, qui est si utile qu’il fasse partie de la bibliothèque principale F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-196">One special case of Discriminated Union types is the Option Type, which is so useful that it's a part of the F# core library.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-197">[Le type d’option](./language-reference/options.md) est un type qui représente l’un des deux cas suivants : une valeur, ou rien du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-197">[The Option Type](./language-reference/options.md) is a type which represents one of two cases: a value, or nothing at all.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-198">Il est utilisé dans tout scénario où une valeur peut ou non résulter d’une opération particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-198">It is used in any scenario where a value may or may not result from a particular operation.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-199">Cela vous oblige alors à prendre en compte dans les deux cas, en faisant en sorte qu’il s’agit d’un problème au moment de la compilation plutôt que d’un problème d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-199">This then forces you to account for both cases, making it a compile-time concern rather than a runtime concern.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-200">Elles sont souvent utilisées dans les API où `null` est utilisé pour représenter « Nothing » à la place, ce qui évite d’avoir à vous soucier `NullReferenceException` dans de nombreux cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-200">These are often used in APIs where `null` is used to represent "nothing" instead, thus eliminating the need to worry about `NullReferenceException` in many circumstances.</span></span>

[!code-fsharp[Options](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L789-L814)]

## <a name="units-of-measure"></a><span data-ttu-id="661cf-201">Unités de mesure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-201">Units of Measure</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-202">Une fonctionnalité unique du système de type de F # est la possibilité de fournir un contexte pour les littéraux numériques par le biais d’unités de mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-202">One unique feature of F#'s type system is the ability to provide context for numeric literals through Units of Measure.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-203">Les [unités de mesure](./language-reference/units-of-measure.md) vous permettent d’associer un type numérique à une unité, telle que des mètres, et de faire en sorte que les fonctions effectuent le travail sur des unités plutôt que sur des littéraux numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-203">[Units of Measure](./language-reference/units-of-measure.md) allow you to associate a numeric type to a unit, such as Meters, and have functions perform work on units rather than numeric literals.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-204">Cela permet au compilateur de vérifier que les types de littéraux numériques passés ont un sens dans un certain contexte, ce qui élimine les erreurs d’exécution associées à ce genre de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-204">This enables the compiler to verify that the types of numeric literals passed in make sense under a certain context, thus eliminating runtime errors associated with that kind of work.</span></span>

[!code-fsharp[UnitsOfMeasure](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L817-L842)]

<span data-ttu-id="661cf-205">La bibliothèque principale F # définit de nombreux types d’unités SI et conversions d’unités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-205">The F# Core library defines many SI unit types and unit conversions.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-206">Pour plus d’informations, consultez l' [espace de noms FSharp. Data. UnitSystems. si. UnitSymbols](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-data-unitsystems-si-unitsymbols.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-206">To learn more, check out the [FSharp.Data.UnitSystems.SI.UnitSymbols Namespace](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-data-unitsystems-si-unitsymbols.html).</span></span>

## <a name="classes-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="661cf-207">Classes et interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-207">Classes and Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-208">F # prend également en charge la prise en charge complète des classes .NET, des [interfaces](./language-reference/interfaces.md), des [classes abstraites](./language-reference/abstract-classes.md), de [l’héritage](./language-reference/inheritance.md), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-208">F# also has full support for .NET classes, [Interfaces](./language-reference/interfaces.md), [Abstract Classes](./language-reference/abstract-classes.md), [Inheritance](./language-reference/inheritance.md), and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-209">Les [classes](./language-reference/classes.md) sont des types qui représentent des objets .net, qui peuvent avoir des propriétés, des méthodes et des événements comme [membres](./language-reference/members/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-209">[Classes](./language-reference/classes.md) are types that represent .NET objects, which can have properties, methods, and events as its [Members](./language-reference/members/index.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L845-L880)]

<span data-ttu-id="661cf-210">La définition de classes génériques est également très simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-210">Defining generic classes is also very straightforward.</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L883-L908)]

<span data-ttu-id="661cf-211">Pour implémenter une interface, vous pouvez utiliser une `interface ... with` syntaxe ou une [expression d’objet](./language-reference/object-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-211">To implement an Interface, you can use either `interface ... with` syntax or an [Object Expression](./language-reference/object-expressions.md).</span></span>

[!code-fsharp[Classes](~/samples/snippets/fsharp/tour.fs#L911-L934)]

## <a name="which-types-to-use"></a><span data-ttu-id="661cf-212">Types à utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-212">Which Types to Use</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-213">La présence de classes, d’enregistrements, d’unions discriminées et de tuples génère une question importante : que devez-vous utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-213">The presence of Classes, Records, Discriminated Unions, and Tuples leads to an important question: which should you use?</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-214">Tout comme la plupart des éléments de la vie, la réponse dépend de vos circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-214">Like most everything in life, the answer depends on your circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-215">Les tuples sont très utiles pour retourner plusieurs valeurs à partir d’une fonction, et à l’aide d’un agrégat ad hoc de valeurs en tant que valeur proprement dite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-215">Tuples are great for returning multiple values from a function, and using an ad-hoc aggregate of values as a value itself.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-216">Les enregistrements sont un « pas à pas détaillé » des tuples, avec des étiquettes nommées et la prise en charge des membres facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-216">Records are a "step up" from Tuples, having named labels and support for optional members.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-217">Elles sont idéales pour une représentation à faible cérémonie des données transitant par votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-217">They are great for a low-ceremony representation of data in-transit through your program.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-218">Comme elles ont une égalité structurelle, elles sont faciles à utiliser avec la comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-218">Because they have structural equality, they are easy to use with comparison.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-219">Les unions discriminées ont de nombreuses utilisations, mais l’avantage principal est de pouvoir les utiliser conjointement avec les critères spéciaux pour prendre en compte toutes les « formes » possibles qu’une donnée peut avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-219">Discriminated Unions have many uses, but the core benefit is to be able to utilize them in conjunction with Pattern Matching to account for all possible "shapes" that a data can have.</span></span>  

<span data-ttu-id="661cf-220">Les classes sont idéales pour un grand nombre de raisons, par exemple lorsque vous devez représenter des informations et associer ces informations à des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-220">Classes are great for a huge number of reasons, such as when you need to represent information and also tie that information to functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-221">En règle générale, lorsque vous disposez d’une fonctionnalité qui est conceptuellement liée à certaines données, l’utilisation de classes et des principes de la programmation orientée objet est un grand avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-221">As a rule of thumb, when you have functionality which is conceptually tied to some data, using Classes and the principles of Object-Oriented Programming is a big benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-222">Les classes sont également le type de données par défaut lors de l’interopérabilité avec C# et Visual Basic, car ces langages utilisent des classes pour presque tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-222">Classes are also the preferred data type when interoperating with C# and Visual Basic, as these languages use classes for nearly everything.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="661cf-223">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-223">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-224">Maintenant que vous avez vu certaines des principales fonctionnalités du langage, vous devez être prêt à écrire vos premiers programmes F # !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-224">Now that you've seen some of the primary features of the language, you should be ready to write your first F# programs!</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-225">Consultez [prise en main](get-started/index.md) pour savoir comment configurer votre environnement de développement et écrire du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-225">Check out [Getting Started](get-started/index.md) to learn how to set up your development environment and write some code.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-226">Les étapes suivantes pour en savoir plus peuvent être les mêmes que vous le souhaitez, mais nous vous recommandons d' [introduire la programmation fonctionnelle en F #](./introduction-to-functional-programming/index.md) pour vous familiariser avec les concepts fondamentaux de la programmation fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-226">The next steps for learning more can be whatever you like, but we recommend [Introduction to Functional Programming in F#](./introduction-to-functional-programming/index.md) to get comfortable with core Functional Programming concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="661cf-227">Ils seront essentiels pour la création de programmes robustes en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-227">These will be essential in building robust programs in F#.</span></span>

<span data-ttu-id="661cf-228">En outre, consultez la [référence sur le langage f #](./language-reference/index.md) pour obtenir une collection complète de contenu conceptuel sur F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="661cf-228">Also, check out the [F# Language Reference](./language-reference/index.md) to see a comprehensive collection of conceptual content on F#.</span></span>
