---
title: expression Switch-référence C#
description: Découvrez comment utiliser l’expression de commutateur C# pour les critères spéciaux et d’autres données d’inversion
ms.date: 03/19/2020
ms.openlocfilehash: f53cbe873c841271f64496e4e5ff1f11750c7b8a
ms.sourcegitcommit: 839777281a281684a7e2906dccb3acd7f6a32023
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82140663"
---
# <a name="switch-expression-c-reference"></a><span data-ttu-id="f77a9-103">expression Switch (référence C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-103">switch expression (C# reference)</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-104">Cet article couvre l' `switch` expression, introduite dans C# 8,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-104">This article covers the `switch` expression, introduced in C# 8.0.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-105">Pour plus d’informations `switch` sur l’instruction, consultez l’article sur l' [ `switch` instruction](../keywords/switch.md) dans la section [instructions](../keywords/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-105">For information on the `switch` statement, see the article on the [`switch` statement](../keywords/switch.md) in the [statements](../keywords/index.md) section.</span></span>

## <a name="basic-example"></a><span data-ttu-id="f77a9-106">Exemple de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-106">Basic example</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-107">L' `switch` expression fournit des `switch`sémantiques de type like dans un contexte d’expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-107">The `switch` expression provides for `switch`-like semantics in an expression context.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-108">Il fournit une syntaxe concise lorsque les bras de commutateur produisent une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-108">It provides a concise syntax when the switch arms produce a value.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-109">L’exemple suivant illustre la structure d’une expression de commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-109">The following example shows the structure of a switch expression.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-110">Il convertit les valeurs d' `enum` un qui représente les directions visuelles d’une carte en ligne vers la direction Cardinal correspondante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-110">It translates values from an `enum` representing visual directions in an online map to the corresponding cardinal direction:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/SwitchExpressions.cs" id="SnippetBasicStructure":::

<span data-ttu-id="f77a9-111">L’exemple précédent montre les éléments de base d’une expression de commutateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-111">The preceding sample shows the basic elements of a switch expression:</span></span>

- <span data-ttu-id="f77a9-112">L' *expression de plage*: l’exemple précédent utilise la `direction` variable en tant qu’expression de plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-112">The *range expression*: The preceding example uses the variable `direction` as the range expression.</span></span>
- <span data-ttu-id="f77a9-113">Les *branches d’expression de commutateur*: chaque ARM d’expression de commutateur contient un *modèle*, un protecteur `=>` de *cas*facultatif, le jeton et une *expression*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-113">The *switch expression arms*: Each switch expression arm contains a *pattern*, an optional *case guard*, the `=>` token, and an *expression*.</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-114">Le résultat de l' *expression de commutateur* est la valeur de l’expression du premier *bras d’expression de commutateur* dont le *modèle* correspond à l' *expression de plage* et dont la protection de la `true` *casse*, si elle est présente, prend la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-114">The result of the *switch expression* is the value of the expression of the first *switch expression arm* whose *pattern* matches the *range expression* and whose *case guard*, if present, evaluates to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-115">L' *expression* à droite du `=>` jeton ne peut pas être une instruction d’expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-115">The *expression* on the right of the `=>` token can't be an expression statement.</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-116">Les *branches d’expression de commutateur* sont évaluées dans l’ordre de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-116">The *switch expression arms* are evaluated in text order.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-117">Le compilateur émet une erreur quand une *expression de commutateur inférieure ARM* ne peut pas être sélectionnée, car une expression de commutateur supérieure *bras* correspond à toutes ses valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-117">The compiler issues an error when a lower *switch expression arm* can't be chosen because a higher *switch expression arm* matches all its values.</span></span>

## <a name="patterns-and-case-guards"></a><span data-ttu-id="f77a9-118">Modèles et protecteurs de cas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-118">Patterns and case guards</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-119">De nombreux modèles sont pris en charge dans les branches d’expression de commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-119">Many patterns are supported in switch expression arms.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-120">L’exemple précédent utilisait un *modèle de valeur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-120">The preceding example used a *value pattern*.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-121">Un *modèle de valeur* compare l’expression de plage à une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-121">A *value pattern* compares the range expression to a value.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-122">Cette valeur doit être une constante au moment de la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-122">That value must be a compile time constant.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-123">Le *modèle de type* compare l’expression de plage à un type connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-123">The *type pattern* compares the range expression to a known type.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-124">L’exemple suivant récupère le troisième élément d’une séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-124">The following example retrieves the third element from a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-125">Elle utilise différentes méthodes basées sur le type de la séquence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-125">It uses different methods based on the type of the sequence:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/SwitchExpressions.cs" id="SnippetTypePattern":::

<span data-ttu-id="f77a9-126">Les modèles peuvent être récursifs, où un modèle teste un type et si ce type correspond, le modèle correspond à une ou plusieurs valeurs de propriété sur l’expression de plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-126">Patterns can be recursive, where a pattern tests a type, and if that type matches, the pattern matches one or more property values on the range expression.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-127">Vous pouvez utiliser des modèles récursifs pour étendre l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-127">You can use recursive patterns to extend the preceding example.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-128">Vous ajoutez des branches d’expression de commutateur pour les tableaux qui contiennent moins de 3 éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-128">You add switch expression arms for arrays that have fewer than 3 elements.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-129">Les modèles récursifs sont illustrés dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-129">Recursive patterns are shown in the following example:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/SwitchExpressions.cs" id="SnippetRecursivePattern":::

<span data-ttu-id="f77a9-130">Les modèles récursifs peuvent examiner les propriétés de l’expression de plage, mais ne peuvent pas exécuter du code arbitraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-130">Recursive patterns can examine properties of the range expression, but can't execute arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-131">Vous pouvez utiliser une *protection de cas*, spécifiée dans `when` une clause, pour fournir des vérifications similaires pour d’autres types de séquences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-131">You can use a *case guard*, specified in a `when` clause, to provide similar checks for other sequence types:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/SwitchExpressions.cs" id="SnippetGuardCase":::

<span data-ttu-id="f77a9-132">Enfin, vous pouvez ajouter le `_` modèle et le `null` modèle pour intercepter les arguments qui ne sont pas traités par une autre branche d’expression de commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-132">Finally, you can add the `_` pattern and the `null` pattern to catch arguments that aren't processed by any other switch expression arm.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-133">Cela rend l’expression de commutateur *exhaustive*, ce qui signifie que toute valeur possible de l’expression de plage est gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-133">That makes the switch expression *exhaustive*, meaning any possible value of the range expression is handled.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-134">L’exemple suivant ajoute ces bras d’expression :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-134">The following example adds those expression arms:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/SwitchExpressions.cs" id="SnippetExhaustive":::

<span data-ttu-id="f77a9-135">L’exemple précédent ajoute un `null` modèle et remplace le `IEnumerable<T>` modèle de type par un `_` modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-135">The preceding example adds a `null` pattern, and changes the `IEnumerable<T>` type pattern to a `_` pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-136">Le `null` modèle fournit une vérification null en tant qu’expression de commutateur ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-136">The `null` pattern provides a null check as a switch expression arm.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-137">L’expression pour ce ARM lève une <xref:System.ArgumentNullException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-137">The expression for that arm throws an <xref:System.ArgumentNullException>.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-138">Le `_` modèle correspond à toutes les entrées qui n’ont pas été mises en correspondance avec des bras précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-138">The `_` pattern matches all inputs that haven't been matched by previous arms.</span></span> <span data-ttu-id="f77a9-139">Elle doit être postérieure `null` à la vérification ou correspondre aux `null` entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-139">It must come after the `null` check, or it would match `null` inputs.</span></span>

<span data-ttu-id="f77a9-140">Pour plus d’informations, consultez la proposition de spécifications du langage C# pour les [modèles récursifs](~/_csharplang/proposals/csharp-8.0/patterns.md#switch-expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-140">You can read more in the C# language spec proposal for [recursive patterns](~/_csharplang/proposals/csharp-8.0/patterns.md#switch-expression).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f77a9-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f77a9-142">Référence C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-142">C# reference</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="f77a9-143">Opérateurs C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-143">C# operators</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="f77a9-144">Critères spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f77a9-144">Pattern matching</span></span>](../../pattern-matching.md)
