---
title: Guide de style F#
description: 'Découvrez les cinq principes du bon code F #.'
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 67ebdb695fd017d79d9f1f7f35d145042d5a37f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92223653"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="d0fa6-103">Guide de style F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-104">Les articles suivants décrivent les instructions de mise en forme du code F # et des conseils relatifs aux fonctionnalités du langage et à la façon dont ils doivent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-105">Cette recommandation a été formulée en fonction de l’utilisation de F # dans les bases de code volumineuses avec un groupe diversifié de programmeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-106">Ce guide est généralement destiné à la réussite de l’utilisation de F # et minimise les frustrations lorsque les exigences relatives aux programmes évoluent au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="d0fa6-107">Cinq principes de bon code F #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-108">Gardez à l’esprit les principes suivants à chaque fois que vous écrivez du code F #, en particulier dans les systèmes qui évoluent au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-109">Chaque élément d’aide dans d’autres articles provient de ces cinq points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d0fa6-110">**Un bon code F # est concis, expressif et composable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0fa6-111">F # comporte de nombreuses fonctionnalités qui vous permettent d’exprimer des actions dans moins de lignes de code et de réutiliser les fonctionnalités génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-112">La bibliothèque principale F # contient également de nombreux types et fonctions utiles pour utiliser des collections de données communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-113">La composition de vos propres fonctions et de celles de la bibliothèque principale F # (ou d’autres bibliothèques) fait partie de la programmation idiomatique F # de routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-114">En règle générale, si vous pouvez exprimer une solution à un problème dans moins de lignes de code, d’autres développeurs (ou votre propre à l’avenir) seront gain appréciables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-115">Il est également fortement recommandé d’utiliser une bibliothèque telle que FSharp. Core, les nombreuses [bibliothèques .net](../../../api/index.md) sur lesquelles s’exécute F # ou un package tiers sur [NuGet](https://www.nuget.org/) lorsque vous devez effectuer une tâche non triviale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d0fa6-116">**Un bon code F # est interopérable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0fa6-117">L’interopérabilité peut prendre plusieurs formes, notamment la consommation de code dans différents langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-118">Les limites de votre code avec lesquelles d’autres appelants interagissent sont des éléments essentiels pour se rendre corrects, même si les appelants sont également en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-119">Lors de l’écriture de F #, vous devez toujours réfléchir à la façon dont un autre code appellera dans le code que vous écrivez, y compris s’il le fait à partir d’un autre langage tel que C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-120">Les [instructions de conception des composants F #](component-design-guidelines.md) décrivent en détail l’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d0fa6-121">**Un bon code F # utilise la programmation d’objets, et non l’orientation de l’objet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0fa6-122">F # offre une prise en charge complète de la programmation avec des objets dans .NET, y compris les [classes](../language-reference/classes.md), les [interfaces](../language-reference/interfaces.md), les [modificateurs d’accès](../language-reference/access-control.md), les [classes abstraites](../language-reference/abstract-classes.md), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-123">Pour le code fonctionnel plus complexe, tel que les fonctions qui doivent être compatibles avec le contexte, les objets peuvent facilement encapsuler des informations contextuelles dans des méthodes qui ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-124">Les fonctionnalités telles que les [paramètres facultatifs](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) et l’utilisation soigneuse de la [surcharge](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) peuvent rendre la consommation de cette fonctionnalité plus facile pour les appelants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d0fa6-125">**Un bon code F # fonctionne correctement sans avoir à exposer la mutation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0fa6-126">Il n’est pas secret d’écrire du code à hautes performances. vous devez utiliser la mutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-127">C’est le mode de fonctionnement des ordinateurs, après tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-128">Ce code est souvent sujet aux erreurs et difficile à trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-129">Évitez d’exposer la mutation aux appelants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-130">Au lieu de cela, [créez une interface fonctionnelle qui masque une implémentation basée sur une mutation lorsque les](conventions.md#performance) performances sont critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d0fa6-131">**Un bon code F # est outil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="d0fa6-132">Les outils sont très utiles pour travailler dans des codes base volumineux et vous pouvez écrire du code F # de manière à ce qu’il puisse être utilisé plus efficacement avec les outils de langage F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-133">Un exemple consiste à s’assurer que vous ne le abuser pas avec un style de programmation à POINTER libre, afin que les valeurs intermédiaires puissent être inspectées à l’aide d’un débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-134">Un autre exemple utilise des [Commentaires de documentation XML](../language-reference/xml-documentation.md) décrivant les constructions de telle sorte que les info-bulles des éditeurs puissent afficher ces commentaires sur le site d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="d0fa6-135">Réfléchissez toujours à la façon dont votre code sera lu, parcouru, débogué et manipulé par d’autres programmeurs avec leurs outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0fa6-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-137">Les [instructions de mise en forme du code F #](formatting.md) fournissent des conseils sur la façon de mettre en forme le code afin qu’il soit facile à lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-138">Les [conventions de codage f #](conventions.md) fournissent des conseils pour les idiomes de programmation f # qui aident à effectuer la maintenance à long terme des codes base f # plus volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="d0fa6-139">Les [instructions de conception des composants f #](component-design-guidelines.md) fournissent des conseils pour la création de composants f #, tels que des bibliothèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0fa6-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
