---
title: 'CA1018 : marquer les attributs avec AttributeUsageAttribute (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1018 : marquer les attributs avec AttributeUsageAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: a0f1d375c82b3a565f693a29fbab74833f5a62e7
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547458"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018 : Marquer les attributs avec AttributeUsageAttribute

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1018           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Rupture         |

## <a name="cause"></a>Cause

L' <xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName> attribut n’est pas présent sur l’attribut personnalisé.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsque vous définissez un attribut personnalisé, marquez-le à l’aide <xref:System.AttributeUsageAttribute> de pour indiquer où l’attribut personnalisé peut être appliqué dans le code source. La signification et l'utilisation prévue d'un attribut déterminent ses emplacements valides au sein d'un code. Par exemple, vous pouvez définir un attribut qui identifie la personne responsable de la maintenance et de l’amélioration de chaque type dans une bibliothèque, et cette responsabilité est toujours assignée au niveau du type. Dans ce cas, les compilateurs doivent activer l’attribut sur les classes, les énumérations et les interfaces, mais ne doivent pas l’activer sur des méthodes, des événements ou des propriétés. Les stratégies et les procédures de l’organisation déterminent si l’attribut doit être activé sur les assemblys.

L' <xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName> énumération définit les cibles que vous pouvez spécifier pour un attribut personnalisé. Si vous omettez <xref:System.AttributeUsageAttribute> , votre attribut personnalisé est valide pour toutes les cibles, comme défini par la `All` valeur de l' <xref:System.AttributeTargets> énumération.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, spécifiez des cibles pour l’attribut à l’aide de <xref:System.AttributeUsageAttribute> . Consultez l’exemple qui suit.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous devez corriger une violation de cette règle au lieu d’exclure le message. Même si l’attribut hérite <xref:System.AttributeUsageAttribute> de, l’attribut doit être présent pour simplifier la maintenance du code.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant définit deux attributs. `BadCodeMaintainerAttribute` omet de manière incorrecte l' <xref:System.AttributeUsageAttribute> instruction, et `GoodCodeMaintainerAttribute` implémente correctement l’attribut décrit plus haut dans cette section. (La propriété `DeveloperName` est requise par la règle de conception [ca1019 : définir des accesseurs pour les arguments d’attribut](ca1019.md) et est incluse par exhaustivité.)

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1018.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1019 : Définir des accesseurs pour les arguments d'attribut](ca1019.md)
- [CA1813 : Évitez les attributs unsealed](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Attributs](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
