---
title: 'CA1028 : enum Storage doit être Int32 (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1028 : le stockage enum doit être Int32'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 04a5a0d8061c085bb080c8db00bdfaeab2b744b0
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96588131"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028 : Enum Storage doit être Int32

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1028           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Correction en rupture ou sans rupture | Rupture         |

## <a name="cause"></a>Cause

Le type sous-jacent d’une énumération n’est pas <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> .

Par défaut, cette règle examine uniquement les énumérations publiques, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une énumération est un type valeur qui définit un jeu de constantes nommées associées. Par défaut, le <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> type de données est utilisé pour stocker la valeur constante. Même si vous pouvez modifier ce type sous-jacent, il n’est pas nécessaire ou recommandé pour la plupart des scénarios. Aucun gain de performances significatif n’est obtenu à l’aide d’un type de données inférieur à <xref:System.Int32> . Si vous ne pouvez pas utiliser le type de données par défaut, vous devez utiliser l’un des types intégraux conformes CLS (Common Language System),,,, <xref:System.Byte> <xref:System.Int16> <xref:System.Int32> ou <xref:System.Int64> pour vous assurer que toutes les valeurs de l’énumération peuvent être représentées dans des langages de programmation conformes CLS.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, à moins que des problèmes de taille ou de compatibilité n’existent, utilisez <xref:System.Int32> . Dans les situations où <xref:System.Int32> n’est pas assez grand pour contenir les valeurs, utilisez <xref:System.Int64> . Si la compatibilité descendante requiert un type de données plus petit, utilisez <xref:System.Byte> ou <xref:System.Int16> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle uniquement si des problèmes de compatibilité descendante l’exigent. Dans les applications, l’impossibilité de se conformer à cette règle n’entraîne généralement pas de problèmes. Dans les bibliothèques, où l’interopérabilité des langages est requise, le non-respect de cette règle peut nuire à vos utilisateurs.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant montre deux énumérations qui n’utilisent pas le type de données sous-jacent recommandé.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Exemple de résolution

L’exemple suivant résout la violation précédente en remplaçant le type de données sous-jacent par <xref:System.Int32> .

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1008 : Les enums doivent avoir la valeur zéro](ca1008.md)
- [CA1027 : Marquer les enums avec FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217 : Ne marquez pas les enums avec l'attribut FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700 : Ne nommez pas les valeurs enum 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712 : N'ajoutez pas le nom de type en guise de préfixe à des valeurs enum](ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
