---
title: 'CA1051 : ne pas déclarer les champs d’instance visibles (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1051 : ne pas déclarer de champs d’instance visibles'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7b638602651441139b864392a90d0f68ff6f8cd3
ms.sourcegitcommit: 9b877e160c326577e8aa5ead22a937110d80fa44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97110492"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051 : Ne pas déclarer de champs d'instances visibles

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1051|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type a un champ d’instance non privée.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#include-or-exclude-apis).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Un champ s'utilise principalement en tant que détail d'implémentation. Les champs doivent être `private` ou `internal` et doivent être exposés à l’aide de propriétés. Il est aussi facile d’accéder à une propriété que d’accéder à un champ, et le code des accesseurs d’une propriété peut changer à mesure que les fonctionnalités du type se développent sans introduire de modifications avec rupture.

Les propriétés qui retournent simplement la valeur d’un champ privé ou interne sont optimisées pour s’exécuter sur les avec l’accès à un champ ; le gain de performance de l’utilisation de champs visibles de l’extérieur au lieu de propriétés est minime. En *externe* , fait référence `public` aux `protected` `protected internal` niveaux d’accessibilité,, et ( `Public` , `Protected` et `Protected Friend` dans Visual Basic).

En outre, les champs publics ne peuvent pas être protégés par des [demandes de liaison](../../../framework/misc/link-demands.md). (Les demandes de liaison ne s’appliquent pas aux applications .NET Core.)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, définissez le champ `private` ou `internal` et exposez-le à l’aide d’une propriété visible de l’extérieur.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez cet avertissement uniquement si vous êtes certain que les consommateurs ont besoin d’un accès direct au champ. Pour la plupart des applications, les champs exposés ne fournissent pas d’avantages en matière de performances ou de facilité de maintenance par rapport aux propriétés.

Les consommateurs peuvent avoir besoin d’un accès à un champ dans les cas suivants :

- Dans ASP.NET Web Forms contrôles de contenu.
- Lorsque la plateforme cible utilise `ref` pour modifier des champs, tels que des frameworks MVVM (Model-View-ViewModel) pour WPF et UWP.

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>Inclure ou exclure des API

Cette règle comporte des options qui vous permettent de configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter la règle. Les options peuvent être configurées uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)
- [Exclure des structs](#exclude-structs)

### <a name="include-specific-api-surfaces"></a>Inclure des surfaces d’API spécifiques

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

### <a name="exclude-structs"></a>Exclure des structs

Vous pouvez exclure `struct` `Structure` des champs (dans Visual Basic) de l’analyse.

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type ( `BadPublicInstanceFields` ) qui enfreint cette règle. `GoodPublicInstanceFields` affiche le code corrigé.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Demandes de liaison](../../../framework/misc/link-demands.md)
