---
title: 'CA1008 : les enums doivent avoir une valeur nulle (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1008 : les enums doivent avoir une valeur zéro'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 84ce595f5da3de1ac2485a164e6ba951df897249
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547575"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008 : Les enums doivent avoir la valeur zéro

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1008|
| **Catégorie** |[Microsoft. Design](design-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture : lorsque vous êtes invité à ajouter une `None` valeur à une énumération sans indicateur. Avec rupture : lorsque vous êtes invité à renommer ou à supprimer des valeurs d’énumération.|

## <a name="cause"></a>Cause

Une énumération sans application <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> ne définit pas un membre dont la valeur est égale à zéro. Ou bien, une énumération qui a un appliqué <xref:System.FlagsAttribute> définit un membre qui a une valeur de zéro, mais son nom n’est pas’none'. Ou, l’énumération définit plusieurs membres dont la valeur est égale à zéro.

Par défaut, cette règle examine uniquement les énumérations visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La valeur par défaut d’une énumération non initialisée, comme d’autres types valeur, est zéro. Une énumération non affectée par des indicateurs doit définir un membre qui a la valeur zéro afin que la valeur par défaut soit une valeur valide de l’énumération. Le cas échéant, nommez le membre « None ». Sinon, affectez la valeur zéro au membre le plus fréquemment utilisé. Par défaut, si la valeur du premier membre de l’énumération n’est pas définie dans la déclaration, sa valeur est zéro.

Si une énumération qui a le <xref:System.FlagsAttribute> appliqué définit un membre de valeur zéro, son nom doit être’none’pour indiquer qu’aucune valeur n’a été définie dans l’énumération. L’utilisation d’un membre de valeur zéro à d’autres fins est contraire à l’utilisation de dans la mesure <xref:System.FlagsAttribute> où les opérateurs de bits and et or sont inutiles avec le membre. Cela implique que la valeur zéro doit être affectée à un seul membre. Si plusieurs membres ayant la valeur zéro se produisent dans une énumération avec attributs d’indicateurs, `Enum.ToString()` retourne des résultats incorrects pour les membres qui ne sont pas nuls.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle pour les énumérations non attribuées par des indicateurs, définissez un membre qui a la valeur zéro ; Il s’agit d’une modification sans rupture. Pour les énumérations attribuées par des indicateurs qui définissent un membre de valeur zéro, nommez ce membre’none’et supprimez tous les autres membres qui ont une valeur de zéro ; Il s’agit d’une modification avec rupture.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, à l’exception des énumérations attribuées par des indicateurs qui ont déjà été expédiées.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre deux énumérations qui satisfont à la règle et une énumération, `BadTraceOptions` , qui violent la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2217 : Ne marquez pas les enums avec l'attribut FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700 : Ne nommez pas les valeurs enum 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712 : N'ajoutez pas le nom de type en guise de préfixe à des valeurs enum](ca1712.md)
- [CA1028 : Enum Storage doit être Int32](ca1028.md)
- [CA1027 : Marquer les enums avec FlagsAttribute](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
