---
title: 'CA1055 : les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1055 : les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 24d7d7c53a48c01386b6bd5f2648f53eed07d6f3
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96587951"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055 : Les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1055|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’une méthode contient « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL », et la méthode retourne une chaîne.

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes publiques, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle fractionne le nom de la méthode en jetons en fonction de la Convention de casse Pascal et vérifie si chaque jeton est égal à « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ». En cas de correspondance, la règle part du principe que la méthode retourne un URI (Uniform Resource Identifier). Une représentation sous forme de chaîne d'un URI est sujette aux erreurs d'analyse et d'encodage, et peut entraîner des failles de sécurité. La <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> classe fournit ces services de manière sûre et sécurisée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez le type de retour par un <xref:System.Uri> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si la valeur de retour ne représente pas un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant montre un type, `ErrorProne` , qui enfreint cette règle et un type, `SaferWay` , qui satisfait la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1055.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1056 : Les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes](ca1056.md)
- [CA1054 : Les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes](ca1054.md)
- [CA2234 : Passez des objets System.Uri à la place de chaînes](ca2234.md)
