---
title: 'CA1027 : marquer les enums avec FlagsAttribute (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1027 : marquer les enums avec FlagsAttribute'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c598043799552fb787d1f3b6843a7eb01d544eab
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586773"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027 : Marquer les enums avec FlagsAttribute

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1027           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Correction en rupture ou sans rupture | Sans rupture     |

## <a name="cause"></a>Cause

Les valeurs d’une énumération sont des puissances de deux ou sont des combinaisons d’autres valeurs qui sont définies dans l’énumération, et l' <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> attribut n’est pas présent. Pour réduire les faux positifs, cette règle ne signale pas de violation pour les énumérations qui ont des valeurs contiguës.

Par défaut, cette règle examine uniquement les énumérations publiques, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une énumération est un type valeur qui définit un jeu de constantes nommées associées. S’applique <xref:System.FlagsAttribute> à une énumération lorsque ses constantes nommées peuvent être combinées de manière significative. Par exemple, considérez une énumération des jours de la semaine dans une application qui effectue le suivi des ressources de jour disponibles. Si la disponibilité de chaque ressource est encodée à l’aide de l’énumération qui est <xref:System.FlagsAttribute> présente, toute combinaison de jours peut être représentée. Sans l’attribut, un seul jour de la semaine peut être représenté.

Pour les champs qui stockent des énumérations combinables, les valeurs d’énumération individuelles sont traitées comme des groupes de bits dans le champ. Par conséquent, ces champs sont parfois appelés *champs de bits*. Pour combiner des valeurs d’énumération pour le stockage dans un champ de bits, utilisez les opérateurs conditionnels booléens. Pour tester un champ de bits afin de déterminer si une valeur d’énumération spécifique est présente, utilisez les opérateurs logiques booléens. Pour qu’un champ de bits stocke et récupère correctement des valeurs d’énumération combinées, chaque valeur définie dans l’énumération doit être une puissance de deux. Sauf cela, les opérateurs logiques booléens ne seront pas en mesure d’extraire les valeurs d’énumération individuelles stockées dans le champ.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez <xref:System.FlagsAttribute> à l’énumération.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle si vous ne souhaitez pas que les valeurs d’énumération soient combinables.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1027.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

Dans l’exemple suivant, `DaysEnumNeedsFlags` est une énumération qui répond aux conditions requises pour l’utilisation de <xref:System.FlagsAttribute> mais ne l’a pas. L' `ColorEnumShouldNotHaveFlag` énumération n’a pas de valeurs qui sont des puissances de deux mais spécifie de manière incorrecte <xref:System.FlagsAttribute> . Cela ne respecte pas la règle [CA2217 : ne Marquez pas les enums avec FlagsAttribute](ca2217.md).

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2217 : Ne marquez pas les enums avec l'attribut FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
