---
title: 'CA1021 : éviter les paramètres out (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1021 : éviter les paramètres out'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 01f6fa3d713b0b9862c2cb039bf51afded9d9a2d
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547419"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021 : Éviter les paramètres out

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1021           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Rupture         |

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode publique ou protégée dans un type public a un `out` paramètre.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Passer des types par référence (à l’aide `out` de ou `ref` ) requiert une expérience avec les pointeurs, en comprenant les différences entre les types valeur et les types référence, ainsi que la gestion des méthodes avec plusieurs valeurs de retour. En outre, la différence entre les `out` `ref` paramètres et n’est pas largement comprise.

Quand un type référence est passé par référence, la méthode envisage d’utiliser le paramètre pour retourner une instance différente de l’objet. Le passage d’un type référence par référence est également appelé utilisation d’un pointeur double, d’un pointeur vers un pointeur ou d’une double indirection. En utilisant la Convention d’appel par défaut, qui passe « par valeur », un paramètre qui prend un type référence reçoit déjà un pointeur vers l’objet. Le pointeur, pas l’objet vers lequel il pointe, est passé par valeur. Le passage par valeur signifie que la méthode ne peut pas modifier le pointeur pour qu’il pointe vers une nouvelle instance du type référence. Toutefois, il peut modifier le contenu de l’objet vers lequel il pointe. Pour la plupart des applications, cela suffit et génère le comportement souhaité.

Si une méthode doit retourner une instance différente, utilisez la valeur de retour de la méthode pour y parvenir. Consultez la <xref:System.String?displayProperty=fullName> classe pour une variété de méthodes qui opèrent sur des chaînes et retournent une nouvelle instance d’une chaîne. Quand ce modèle est utilisé, l’appelant doit décider si l’objet d’origine est conservé.

Bien que les valeurs de retour soient courantes et largement utilisées, l’application correcte des `out` paramètres et requiert des compétences en matière de `ref` conception et de codage intermédiaires. Les architectes de bibliothèque qui sont en train de concevoir pour un public général ne doivent pas s’attendre à ce que les utilisateurs maîtrisent le travail avec les `out` `ref` paramètres ou.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle qui est provoquée par un type valeur, utilisez la méthode pour retourner l’objet comme valeur de retour. Si la méthode doit retourner plusieurs valeurs, remaniez-la pour retourner une seule instance d’un objet qui contient les valeurs.

Pour corriger une violation de cette règle qui est provoquée par un type référence, assurez-vous que le comportement souhaité est de retourner une nouvelle instance de la référence. Si c’est le cas, la méthode doit utiliser sa valeur de retour pour effectuer cette opération.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle. Toutefois, cette conception peut entraîner des problèmes d’utilisation.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie ([conception](design-warnings.md)). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

La bibliothèque suivante montre deux implémentations d’une classe qui génère des réponses aux commentaires des utilisateurs. La première implémentation ( `BadRefAndOut` ) force l’utilisateur de la bibliothèque à gérer trois valeurs de retour. La deuxième implémentation ( `RedesignedRefAndOut` ) simplifie l’expérience utilisateur en retournant une instance d’une classe de conteneur ( `ReplyData` ) qui gère les données en tant qu’unité unique.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

L’application suivante illustre l’expérience de l’utilisateur. L’appel à la bibliothèque repensée ( `UseTheSimplifiedClass` méthode) est plus simple, et les informations retournées par la méthode sont facilement gérées. La sortie des deux méthodes est identique.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Exemple 3

L’exemple de bibliothèque suivant illustre la manière dont les `ref` paramètres des types de référence sont utilisés et montre une meilleure façon d’implémenter cette fonctionnalité.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Exemple 4

L’application suivante appelle chaque méthode de la bibliothèque pour illustrer le comportement.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Méthodes de modèle try

Les méthodes qui implémentent le modèle **\<Something> try** , telles que <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> , ne déclenchent pas cette violation. L’exemple suivant illustre une structure (type valeur) qui implémente la <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> méthode.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1045 : Ne pas passer de types par référence](ca1045.md)
