---
title: 'CA1054 : les paramètres d’URI ne doivent pas être des chaînes (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1054 : les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 935cc718f7b944fac020a118d95e78ec91a815ff
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96587964"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054 : Les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1054|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type déclare une méthode avec un paramètre de chaîne dont le nom contient « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL » et le type ne déclare pas une surcharge correspondante qui accepte un <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> paramètre.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle fractionne le nom de paramètre en jetons en fonction de la Convention de casse mixte et vérifie si chaque jeton est égal à « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ». En cas de correspondance, la règle suppose que le paramètre représente un URI (Uniform Resource Identifier). Une représentation sous forme de chaîne d'un URI est sujette aux erreurs d'analyse et d'encodage, et peut entraîner des failles de sécurité. Si une méthode prend une représentation sous forme de chaîne d’un URI, une surcharge correspondante doit être fournie, qui prend une instance de la <xref:System.Uri> classe, qui fournit ces services de manière sécurisée et sécurisée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez le paramètre par un <xref:System.Uri> type ; il s’agit d’une modification avec rupture. Vous pouvez également fournir une surcharge de la méthode qui accepte un <xref:System.Uri> paramètre ; il s’agit d’une modification sans rupture.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si le paramètre ne représente pas un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant montre un type, `ErrorProne` , qui enfreint cette règle et un type, `SaferWay` , qui satisfait la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1056 : Les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes](ca1056.md)
- [CA1055 : Les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes](ca1055.md)
- [CA2234 : Passez des objets System.Uri à la place de chaînes](ca2234.md)
