---
title: 'Ca1019 : définir des accesseurs pour les arguments d’attribut (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca1019 : définir des accesseurs pour les arguments d’attribut'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 69063b8fe4ddad4f87e72eef2d61cf2e696f42f9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547406"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019 : Définir des accesseurs pour les arguments d'attribut

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1019           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Sans rupture     |

## <a name="cause"></a>Cause

Dans son constructeur, un attribut définit des arguments qui n’ont pas de propriétés correspondantes.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les attributs peuvent définir des arguments obligatoires qui doivent être spécifiés lorsque vous appliquez l’attribut à une cible. Ceux-ci sont également appelés arguments positionnels parce qu’ils sont fournis aux constructeurs d’attributs en tant que paramètres positionnels. Pour chaque argument obligatoire, l'attribut doit également fournir une propriété en lecture seule correspondante afin que la valeur de l'argument puisse être récupérée au moment de l'exécution. Cette règle vérifie que pour chaque paramètre de constructeur, vous avez défini la propriété correspondante.

Les attributs peuvent également définir des arguments facultatifs, qui sont également appelés arguments nommés. Ces arguments sont fournis aux constructeurs d’attributs par noms et doivent disposer d’une propriété en lecture/écriture correspondante.

Pour les arguments obligatoires et facultatifs, les propriétés et les paramètres de constructeur correspondants doivent utiliser le même nom, mais avec une casse différente. Les propriétés utilisent la casse Pascal et les paramètres utilisent la casse mixte.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez une propriété en lecture seule pour chaque paramètre de constructeur qui n’en a pas.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle si vous ne souhaitez pas que la valeur de l’argument obligatoire soit récupérable.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="examples"></a>Exemples

### <a name="custom-attributes"></a>Attributs personnalisés

L’exemple suivant montre deux attributs qui définissent un paramètre obligatoire (positionnel). La première implémentation de l’attribut n’est pas définie correctement. La deuxième implémentation est correcte.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

### <a name="positional-and-named-arguments"></a>Arguments positionnels et nommés

Les arguments positionnels et nommés rendent clair aux consommateurs de votre bibliothèque les arguments obligatoires pour l’attribut et les arguments facultatifs.

L’exemple suivant montre une implémentation d’un attribut qui a à la fois des arguments positionnels et des arguments nommés :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

L’exemple suivant montre comment appliquer l’attribut personnalisé à deux propriétés :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1813 : Évitez les attributs unsealed](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Attributs](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
