---
title: 'CA1040 : Évitez les interfaces vides (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1040 : éviter les interfaces vides'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: b8b50fce6f42d327e4c22c168241998aad26ff72
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547139"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040 : Éviter les interfaces vides

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1040           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Rupture         |

## <a name="cause"></a>Cause

L’interface ne déclare aucun membre ni n’implémente plusieurs autres interfaces.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les interfaces visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les interfaces définissent des membres qui fournissent un comportement ou un contrat d'utilisation. Les fonctionnalités décrites par l'interface peuvent être adoptées par tout type, indépendamment de l'endroit où le type figure dans la hiérarchie d'héritage. Un type implémente une interface en fournissant des implémentations pour les membres de celle-ci. Une interface vide ne définit aucun membre. Par conséquent, il ne définit pas un contrat qui peut être implémenté.

Si votre conception comprend des interfaces vides que les types sont censés implémenter, vous utilisez probablement une interface comme marqueur ou un moyen d’identifier un groupe de types. Si cette identification se produit au moment de l’exécution, la bonne façon d’y parvenir consiste à utiliser un attribut personnalisé. Utilisez la présence ou l’absence de l’attribut, ou les propriétés de l’attribut, pour identifier les types cibles. Si l’identification doit se produire au moment de la compilation, il est acceptable d’utiliser une interface vide.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Supprimez l’interface ou ajoutez des membres à celle-ci. Si l’interface vide est utilisée pour étiqueter un ensemble de types, remplacez l’interface par un attribut personnalisé.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle quand l’interface est utilisée pour identifier un ensemble de types au moment de la compilation.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie ([conception](design-warnings.md)). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre une interface vide.

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
