---
title: 'CA1024 : utilisez les propriétés lorsque cela est approprié (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1024 : utiliser les propriétés lorsque cela est approprié'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: bccf022ba5cadf3d3830c41c2d8ad21d279ff8df
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190622"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024 : Utiliser les propriétés lorsque cela est approprié

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1024           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Correction en rupture ou sans rupture | Rupture         |

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode a un nom qui commence par `Get` , ne prend aucun paramètre et retourne une valeur qui n’est pas un tableau.

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes publiques et protégées, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Dans la plupart des cas, les propriétés représentent des données et des méthodes qui effectuent des actions. Les propriétés sont accessibles comme les champs, ce qui les rend plus faciles à utiliser. Une méthode est un bon candidat à devenir une propriété si l’une de ces conditions est présente :

- N’accepte aucun argument et retourne les informations d’état d’un objet.

- Accepte un seul argument pour définir une partie de l’état d’un objet.

Les propriétés doivent se comporter comme s’il s’agissait de champs ; Si la méthode ne peut pas, elle ne doit pas être remplacée par une propriété. Les méthodes sont meilleures que les propriétés dans les cas suivants :

- La méthode effectue une opération qui prend du temps. La méthode est perçue plus lentement que le temps nécessaire pour définir ou obtenir la valeur d’un champ.

- La méthode effectue une conversion. L’accès à un champ ne retourne pas une version convertie des données qu’il stocke.

- La méthode d’extraction a un effet secondaire observable. La récupération de la valeur d’un champ ne produit aucun effet secondaire.

- L’ordre d’exécution est important. La définition de la valeur d’un champ ne repose pas sur l’occurrence d’autres opérations.

- L’appel de la méthode deux fois à la suite crée des résultats différents.

- La méthode est statique mais retourne un objet qui peut être modifié par l’appelant. La récupération de la valeur d’un champ ne permet pas à l’appelant de modifier les données stockées par le champ.

- La méthode retourne un tableau.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez la méthode par une propriété.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle si la méthode remplit au moins l’un des critères précédemment listés.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>Expansion des propriétés de contrôle dans le débogueur

L’une des raisons pour lesquelles les programmeurs évitent d’utiliser une propriété est parce qu’ils ne souhaitent pas que le débogueur le développe. Par exemple, la propriété peut impliquer l’allocation d’un objet volumineux ou l’appel d’un P/Invoke, mais elle peut ne pas avoir d’effets secondaires observables.

Vous pouvez empêcher le débogueur d’étendre de façon autodéveloppant les propriétés en appliquant <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> . L’exemple suivant montre que cet attribut est appliqué à une propriété d’instance.

```vb
Imports System
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples

    Public Class TestClass

        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property

    End Class

End Namespace
```

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant contient plusieurs méthodes qui doivent être converties en propriétés et plusieurs qui ne le sont pas, car elles ne se comportent pas comme des champs.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::
