---
title: 'CA1032 : implémenter des constructeurs d’exception standard (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1032 : implémenter des constructeurs d’exception standard'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3a95ca2c1d08e0ec6f003c77f15a75b9db9446e2
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547269"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032 : Implémenter des constructeurs d'exception standard

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1032           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Sans rupture     |

## <a name="cause"></a>Cause

Un type étend <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> mais ne déclare pas tous les constructeurs requis.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les types d’exceptions doivent implémenter les trois constructeurs publics suivants :

- public NewException ()

- public NewException (String)

- public NewException (String, exception)

Ne pas fournir le jeu complet de constructeurs peut rendre difficile une gestion des exceptions correcte. Par exemple, le constructeur qui possède la signature `NewException(string, Exception)` est utilisé pour créer des exceptions provoquées par d’autres exceptions. Sans ce constructeur, vous ne pouvez pas créer et lever une instance de votre exception personnalisée qui contient une exception interne (imbriquée), ce que le code managé doit faire dans une telle situation.

Pour plus d’informations, consultez [CA2229 : implémenter des constructeurs de sérialisation](ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez les constructeurs manquants à l’exception et assurez-vous qu’ils ont l’accessibilité correcte.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle lorsque la violation est provoquée par l’utilisation d’un niveau d’accès différent pour les constructeurs publics. En outre, il est possible de supprimer l’avertissement pour le `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` constructeur si vous générez une bibliothèque de classes portables (PCL).

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant contient un type d’exception qui enfreint cette règle et un type d’exception qui est correctement implémenté.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[CA2229 : Implémentez des constructeurs de sérialisation](ca2229.md)
