---
title: 'CA1033 : les méthodes d’interface doivent pouvoir être appelées par les types enfants (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1033 : les méthodes d’interface doivent pouvoir être appelées par les types enfants'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3ffd037a109153fa5767b74c6d96f19b47e024cb
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547243"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033 : Les méthodes d'interface doivent pouvoir être appelées par les types enfants

| Élément                                     | Valeur            |
|------------------------------------------|------------------|
| ID de la règle                                   | CA1033           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Correction en rupture ou sans rupture | Sans rupture     |

## <a name="cause"></a>Cause

Un type unsealed visible de l'extérieur fournit une implémentation de méthode explicite d'une interface publique mais ne fournit aucune méthode de substitution visible de l'extérieur de même nom.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Prenons l’exemple d’un type de base qui implémente explicitement une méthode d’interface publique. Un type qui dérive du type de base peut accéder à la méthode d’interface héritée uniquement par le biais d’une référence à l’instance actuelle ( `this` en C#) qui est castée en interface. Si le type dérivé réimplémente (explicitement) la méthode d’interface héritée, l’implémentation de base ne peut plus être accédée. L’appel via la référence d’instance actuelle appellera l’implémentation dérivée ; Cela provoque une récurrence et un dépassement de capacité de la pile.

Cette règle ne signale pas de violation pour une implémentation explicite de <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> lorsqu’une méthode ou une méthode visible de l’extérieur `Close()` `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` est fournie.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, implémentez une nouvelle méthode qui expose les mêmes fonctionnalités et qui est visible pour les types dérivés ou passez à une implémentation non explicite. Si une modification avec rupture est acceptable, une alternative consiste à rendre le type sealed.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si une méthode visible de l’extérieur est fournie et a les mêmes fonctionnalités, mais avec un nom différent de celui de la méthode implémentée explicitement.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre un type, `ViolatingBase` , qui enfreint la règle et un type, `FixedBase` , qui affiche un correctif pour la violation.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1033.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Interfaces](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
