---
title: 'CA1044 : les propriétés ne doivent pas être en écriture seule (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1044 : les propriétés ne doivent pas être en écriture seule'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e4c3efcb3bd449ed9f68f4f82cc43e9b818e717c
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96587993"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044 : Les propriétés ne doivent pas être en écriture seule

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1044|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une propriété a un accesseur Set, mais pas un accesseur Get.

Par défaut, cette règle examine uniquement les types publics, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les accesseurs d’accès fournissent un accès en lecture à une propriété et les accesseurs set fournissent un accès en écriture. Bien qu'il soit acceptable et souvent nécessaire de disposer d'une propriété en lecture seule, les règles de conception interdisent l'utilisation de propriétés en écriture seule. Cela est dû au fait que permettre à un utilisateur de définir une valeur et d’empêcher l’utilisateur d’afficher la valeur ne fournit aucune sécurité. De plus, sans accès en lecture, l'état des objets partagés ne peut s'afficher, ce qui limite leur utilité.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez un accesseur get à la propriété. Sinon, si le comportement d’une propriété en écriture seule est nécessaire, envisagez de convertir cette propriété en méthode.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est recommandé de ne pas supprimer les avertissements de cette règle.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

Dans l’exemple suivant, `BadClassWithWriteOnlyProperty` est un type avec une propriété en écriture seule. `GoodClassWithReadWriteProperty` contient le code corrigé.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
