---
title: 'CA1030 : utiliser des événements lorsque cela est approprié (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1030 : utiliser des événements lorsque cela est approprié'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 752993900c1c47eeba3461d795c54e4ad516ab37
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586719"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030 : Utiliser des événements lorsque cela est approprié

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1030|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un nom de méthode commence par l’un des éléments suivants :

- Additionnelle
- RemoveOn
- Feu
- Génère

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle détecte des méthodes qui présentent des noms qui ordinairement seraient utilisés pour des événements. Les événements suivent le modèle de conception observateur ou Publish-Subscribe. ils sont utilisés lorsqu’un changement d’État dans un objet doit être communiqué à d’autres objets. Si une méthode est appelée en réponse à une modification d’état clairement définie, la méthode doit être appelée par un gestionnaire d’événements. Les objets qui appellent la méthode doivent déclencher des événements au lieu d'appeler directement la méthode.

Des exemples courants d’événements se trouvent dans les applications de l’interface utilisateur, où une action de l’utilisateur, telle qu’un clic sur un bouton, entraîne l’exécution d’un segment de code. Le modèle d’événement .NET n’est pas limité aux interfaces utilisateur. Elle doit être utilisée partout où vous devez communiquer des modifications d’État à un ou plusieurs objets.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Si la méthode est appelée lorsque l’état d’un objet change, envisagez de modifier la conception pour utiliser le modèle d’événement .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle si la méthode ne fonctionne pas avec le modèle d’événement .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).
