---
title: 'Ca-de-la : les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca-de-la : les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1f8cf0d64a6c57eb67a046d05a04eafb58f5d077
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96587946"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056 : Les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1056|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type déclare une propriété de type chaîne dont le nom contient « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ».

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle fractionne le nom de la propriété en jetons en fonction de la Convention de casse Pascal et vérifie si chaque jeton est égal à « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ». En cas de correspondance, la règle part du principe que la propriété représente un URI (Uniform Resource Identifier). Une représentation sous forme de chaîne d'un URI est sujette aux erreurs d'analyse et d'encodage, et peut entraîner des failles de sécurité. La <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> classe fournit ces services de manière sûre et sécurisée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez la propriété par un <xref:System.Uri> type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si la propriété ne représente pas un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant montre un type, `ErrorProne` , qui enfreint cette règle et un type, `SaferWay` , qui satisfait la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1056.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1054 : Les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes](ca1054.md)
- [CA1055 : Les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes](ca1055.md)
- [CA2234 : Passez des objets System.Uri à la place de chaînes](ca2234.md)
