---
title: 'Ca1050 : déclarer des types dans des espaces de noms (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca1050 : déclarer les types dans les espaces de noms'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6395a0e0501577f70652d86d1663a3a18dea2d84
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546918"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050 : Déclarer les types dans des espaces de noms

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1050|
| **Catégorie** |[Microsoft. Design](design-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type public ou protégé est défini en dehors de la portée d’un espace de noms nommé.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les types sont déclarés dans les espaces de noms pour empêcher les conflits de noms, et comme un moyen d’organiser les types associés dans une hiérarchie d’objets. Les types qui se trouvent en dehors de tout espace de noms nommé se trouvent dans un espace de noms global qui ne peut pas être référencé dans le code.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, placez le type dans un espace de noms.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Bien que vous n’ayez jamais à supprimer un avertissement de cette règle, il est possible de le faire lorsque l’assembly ne sera jamais utilisé avec d’autres assemblys.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

L’exemple suivant montre une bibliothèque dont le type est déclaré de manière incorrecte en dehors d’un espace de noms, et un type qui a le même nom déclaré dans un espace de noms.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

L’application suivante utilise la bibliothèque qui a été définie précédemment. Le type déclaré en dehors d’un espace de noms est créé lorsque le nom `Test` n’est pas qualifié par un espace de noms. Pour accéder au `Test` type déclaré à l’intérieur d’un espace de noms, le nom de l’espace de noms est obligatoire.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
