---
title: 'CA1052 : les types de conteneurs statiques doivent être statiques ou NotInheritable (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1052 : les types de conteneurs statiques doivent être statiques ou NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4188fc5e77d53742d218ada2bccdbd91f7de79bc
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546892"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052 : les types de conteneurs statiques doivent être statiques ou NotInheritable

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1052|
| **Catégorie** |[Microsoft. Design](design-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type non abstrait contient uniquement des membres statiques (autres qu’un constructeur par défaut possible) et n’est pas déclaré avec le modificateur [static](../../../csharp/language-reference/keywords/static.md) ou [Shared](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) .

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La règle CA1052 suppose qu’un type qui contient uniquement des membres statiques n’est pas conçu pour être hérité, car le type ne fournit pas de fonctionnalité qui peut être substituée dans un type dérivé. Un type qui n’est pas destiné à être hérité doit être marqué avec le `static` modificateur en C# pour interdire son utilisation en tant que type de base. En outre, son constructeur par défaut doit être supprimé. Dans Visual Basic, la classe doit être convertie en un [module](../../../visual-basic/language-reference/statements/module-statement.md).

Cette règle ne se déclenche pas pour les classes abstraites ou les classes qui ont une classe de base. Toutefois, la règle est déclenchée pour les classes qui prennent en charge une interface vide.

> [!NOTE]
> Dans l’implémentation la plus récente de l’analyseur de cette règle, il englobe également les fonctionnalités de la [règle ca1053](ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, marquez le type comme `static` et supprimez le constructeur par défaut (C#), ou convertissez-le en module (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer les violations dans les cas suivants :

- Le type est conçu pour être hérité. L’absence du `static` modificateur suggère que le type est utile comme type de base.
- Le type est utilisé en tant qu’argument de type. Les types static ne peuvent pas être utilisés en tant qu’arguments de type.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie ([conception](design-warnings.md)). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant montre un type qui viole la règle :

```csharp
public class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb":::

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Corriger avec le modificateur static

L’exemple suivant montre comment corriger une violation de cette règle en marquant le type avec le `static` modificateur en C# :

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
