---
title: 'CA1005 : éviter les paramètres excessifs sur les types génériques (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1005 : éviter les paramètres excessifs sur les types génériques'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 69285af763a02246d367f74f160a70fa41a68370
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587606"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005 : Éviter les paramètres excessifs sur les types génériques

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1005|
| **Catégorie** |Microsoft. Design|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type générique visible de l’extérieur a plus de deux paramètres de type.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Plus un type générique contient de paramètres de type, plus il est difficile de déterminer et de mémoriser la représentation de chaque paramètre de type. Elle est généralement évidente avec un paramètre de type, comme dans `List<T>` , et dans certains cas, avec deux paramètres de type, comme dans `Dictionary<TKey, TValue>` . S’il existe plus de deux paramètres de type, la difficulté devient trop importante pour la plupart des utilisateurs (par exemple, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` en C# ou `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` dans Visual Basic).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, modifiez la conception de sorte qu’elle n’utilise pas plus de deux paramètres de type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, sauf si la conception requiert absolument plus de deux paramètres de type. La fourniture de génériques dans une syntaxe facile à comprendre et à utiliser réduit le temps nécessaire à l’apprentissage et à l’augmentation du taux d’adoption de nouvelles bibliothèques.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

À partir de la version 3.0.0 du package de l’analyseur, vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1010 : Les collections doivent implémenter une interface générique](ca1010.md)

[CA1000 : Ne pas déclarer de membres statiques sur les types génériques](ca1000.md)

[CA1002 : Ne pas exposer de listes génériques](ca1002.md)

[CA1003 : Utiliser les instances du gestionnaire d'événements génériques](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Génériques](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
