---
title: 'CA1060 : déplacer les P-Invoke vers la classe NativeMethods (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1060 : déplacer des P-Invoke vers une classe NativeMethods'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
helpviewer_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d1b47bac2bfe33bd926b77c4f59efab7574e4851
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546710"
---
# <a name="ca1060-move-pinvokes-to-nativemethods-class"></a><span data-ttu-id="72311-103">CA1060 : Déplacer les P/Invoke vers une classe NativeMethods</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-103">CA1060: Move P/Invokes to NativeMethods class</span></span>

| | <span data-ttu-id="72311-104">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="72311-105">**Identificateur de la règle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="72311-106">CA1060</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-106">CA1060</span></span>|
| <span data-ttu-id="72311-107">**Catégorie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-107">**Category**</span></span> |[<span data-ttu-id="72311-108">Microsoft. Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-108">Microsoft.Design</span></span>](design-warnings.md)|
| <span data-ttu-id="72311-109">**Correction en rupture ou sans rupture**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="72311-110">Rupture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="72311-111">Cause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="72311-112">Une méthode utilise des services d’appel de plateforme pour accéder à du code non managé et n’est pas membre de l’une des classes **NativeMethods** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-112">A method uses Platform Invocation Services to access unmanaged code and is not a member of one of the **NativeMethods** classes.</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="72311-113">Description de la règle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-113">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="72311-114">Les méthodes d’appel de code non managé, telles que celles qui sont marquées à l’aide de l' <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> attribut, ou les méthodes définies à l’aide du `Declare` mot clé dans Visual Basic, accèdent au code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-114">Platform Invocation methods, such as those that are marked by using the <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> attribute, or methods that are defined by using the `Declare` keyword in Visual Basic, access unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="72311-115">Ces méthodes doivent être dans l’une des classes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-115">These methods should be in one of the following classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="72311-116">**NativeMethods** : cette classe ne supprime pas les parcours de pile pour l’autorisation de code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-116">**NativeMethods** - This class does not suppress stack walks for unmanaged code permission.</span></span> <span data-ttu-id="72311-117">( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> ne doit pas être appliqué à cette classe.) Cette classe est destinée aux méthodes qui peuvent être utilisées n’importe où, car un parcours de la pile sera effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-117">(<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> must not be applied to this class.) This class is for methods that can be used anywhere because a stack walk will be performed.</span></span>

- <span data-ttu-id="72311-118">**SafeNativeMethods** : cette classe supprime les parcours de la pile pour l’autorisation de code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-118">**SafeNativeMethods** - This class suppresses stack walks for unmanaged code permission.</span></span> <span data-ttu-id="72311-119">( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> s’applique à cette classe.) Cette classe est destinée aux méthodes qui peuvent être appelées en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-119">(<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> is applied to this class.) This class is for methods that are safe for anyone to call.</span></span> <span data-ttu-id="72311-120">Les appelants de ces méthodes ne sont pas requis pour effectuer une révision de sécurité complète afin de s’assurer que l’utilisation est sécurisée, car les méthodes sont inoffensives pour un appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-120">Callers of these methods are not required to perform a full security review to make sure that the usage is secure because the methods are harmless for any caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="72311-121">**UnsafeNativeMethods** : cette classe supprime les parcours de la pile pour l’autorisation de code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-121">**UnsafeNativeMethods** - This class suppresses stack walks for unmanaged code permission.</span></span> <span data-ttu-id="72311-122">( <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> s’applique à cette classe.) Cette classe est destinée aux méthodes potentiellement dangereuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-122">(<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> is applied to this class.) This class is for methods that are potentially dangerous.</span></span> <span data-ttu-id="72311-123">Tout appelant de ces méthodes doit effectuer une révision de sécurité complète pour s’assurer que l’utilisation est sécurisée, car aucun parcours de la pile ne sera effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-123">Any caller of these methods must perform a full security review to make sure that the usage is secure because no stack walk will be performed.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-124">Ces classes sont déclarées comme `internal` ( `Friend` dans Visual Basic) et déclarent un constructeur privé pour empêcher la création de nouvelles instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-124">These classes are declared as `internal` (`Friend` in Visual Basic) and declare a private constructor to prevent new instances from being created.</span></span> <span data-ttu-id="72311-125">Les méthodes de ces classes doivent être `static` et `internal` ( `Shared` et `Friend` dans Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-125">The methods in these classes should be `static` and `internal` (`Shared` and `Friend` in Visual Basic).</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="72311-126">Comment corriger les violations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-126">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="72311-127">Pour corriger une violation de cette règle, déplacez la méthode vers la classe **NativeMethods** appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-127">To fix a violation of this rule, move the method to the appropriate **NativeMethods** class.</span></span> <span data-ttu-id="72311-128">Pour la plupart des applications, le déplacement des P/Invoke vers une nouvelle classe nommée **NativeMethods** est suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-128">For most applications, moving P/Invokes to a new class that is named **NativeMethods** is enough.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-129">Toutefois, si vous développez des bibliothèques à utiliser dans d’autres applications, vous devez envisager de définir deux autres classes appelées **SafeNativeMethods** et **UnsafeNativeMethods**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-129">However, if you are developing libraries for use in other applications, you should consider defining two other classes that are called **SafeNativeMethods** and **UnsafeNativeMethods**.</span></span> <span data-ttu-id="72311-130">Ces classes ressemblent à la classe **NativeMethods** ; Toutefois, ils sont marqués à l’aide d’un attribut spécial appelé **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-130">These classes resemble the **NativeMethods** class; however, they are marked by using a special attribute called **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="72311-131">Quand cet attribut est appliqué, le runtime n’effectue pas de parcours de pile complet pour s’assurer que tous les appelants ont l’autorisation **UnmanagedCode** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-131">When this attribute is applied, the runtime does not perform a full stack walk to make sure that all callers have the **UnmanagedCode** permission.</span></span> <span data-ttu-id="72311-132">Le runtime vérifie habituellement cette autorisation au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-132">The runtime ordinarily checks for this permission at startup.</span></span> <span data-ttu-id="72311-133">Étant donné que la vérification n’est pas effectuée, elle peut améliorer les performances des appels à ces méthodes non managées. elle permet également au code qui a des autorisations limitées d’appeler ces méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-133">Because the check is not performed, it can greatly improve performance for calls to these unmanaged methods, It also enables code that has limited permissions to call these methods.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-134">Toutefois, vous devez utiliser cet attribut avec beaucoup de soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-134">However, you should use this attribute with great care.</span></span> <span data-ttu-id="72311-135">Elle peut avoir des implications graves en matière de sécurité si elle est implémentée de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-135">It can have serious security implications if it is implemented incorrectly..</span></span>

<span data-ttu-id="72311-136">Pour plus d’informations sur la façon d’implémenter les méthodes, consultez l’exemple **NativeMethods** , l’exemple **SafeNativeMethods** et l’exemple **UnsafeNativeMethods** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-136">For information about how to implement the methods, see the **NativeMethods** example, **SafeNativeMethods** example, and **UnsafeNativeMethods** example.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="72311-137">Quand supprimer les avertissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-137">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="72311-138">Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-138">Do not suppress a warning from this rule.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="72311-139">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-139">Example</span></span>

<span data-ttu-id="72311-140">L’exemple suivant déclare une méthode qui enfreint cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-140">The following example declares a method that violates this rule.</span></span> <span data-ttu-id="72311-141">Pour corriger la violation, vous devez déplacer **RemoveDirectory** p/Invoke vers une classe appropriée conçue pour contenir uniquement les p/Invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-141">To correct the violation, the **RemoveDirectory** P/Invoke should be moved to an appropriate class that is designed to hold only P/Invokes.</span></span>

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet1":::

## <a name="nativemethods-example"></a><span data-ttu-id="72311-142">Exemple NativeMethods</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-142">NativeMethods example</span></span>

<span data-ttu-id="72311-143">Étant donné que la classe **NativeMethods** ne doit pas être marquée à l’aide de **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**, les P/Invoke qui y sont placés requièrent l’autorisation **UnmanagedCode** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-143">Because the **NativeMethods** class should not be marked by using **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute**, P/Invokes that are put in it will require **UnmanagedCode** permission.</span></span> <span data-ttu-id="72311-144">Étant donné que la plupart des applications s’exécutent à partir de l’ordinateur local et s’exécutent avec un niveau de confiance totale, ce n’est généralement pas un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-144">Because most applications run from the local computer and run together with full trust, this is usually not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="72311-145">Toutefois, si vous développez des bibliothèques réutilisables, vous devez envisager de définir une classe **SafeNativeMethods** ou **UnsafeNativeMethods** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-145">However, if you are developing reusable libraries, you should consider defining a **SafeNativeMethods** or **UnsafeNativeMethods** class.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-146">L’exemple suivant montre une méthode **interaction. Beep** qui encapsule la fonction **MessageBeep** à partir de user32.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-146">The following example shows an **Interaction.Beep** method that wraps the **MessageBeep** function from user32.dll.</span></span> <span data-ttu-id="72311-147">Le **MessageBeep** P/Invoke est placé dans la classe **NativeMethods** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-147">The **MessageBeep** P/Invoke is put in the **NativeMethods** class.</span></span>

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet2":::

## <a name="safenativemethods-example"></a><span data-ttu-id="72311-148">Exemple SafeNativeMethods</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-148">SafeNativeMethods example</span></span>

<span data-ttu-id="72311-149">Les méthodes P/Invoke qui peuvent être exposées en toute sécurité à une application et qui n’ont pas d’effets secondaires doivent être placées dans une classe nommée **SafeNativeMethods**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-149">P/Invoke methods that can be safely exposed to any application and that do not have any side effects should be put in a class that is named **SafeNativeMethods**.</span></span> <span data-ttu-id="72311-150">Vous n’avez pas à demander d’autorisations et vous n’avez pas à faire attention à l’emplacement à partir duquel elles sont appelées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-150">You do not have to demand permissions and you do not have to pay much attention to where they are called from.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-151">L’exemple suivant montre une propriété **Environment. TickCount** qui encapsule la fonction **GetTickCount** à partir de kernel32.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-151">The following example shows an **Environment.TickCount** property that wraps the **GetTickCount** function from kernel32.dll.</span></span>

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet3":::

## <a name="unsafenativemethods-example"></a><span data-ttu-id="72311-152">Exemple UnsafeNativeMethods</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-152">UnsafeNativeMethods example</span></span>

<span data-ttu-id="72311-153">Les méthodes P/Invoke qui ne peuvent pas être appelées en toute sécurité et qui peuvent provoquer des effets secondaires doivent être placées dans une classe nommée **UnsafeNativeMethods**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-153">P/Invoke methods that cannot be safely called and that could cause side effects should be put in a class that is named **UnsafeNativeMethods**.</span></span> <span data-ttu-id="72311-154">Ces méthodes doivent être vérifiées rigoureusement pour s’assurer qu’elles ne sont pas exposées involontairement à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-154">These methods should be rigorously checked to make sure that they are not exposed to the user unintentionally.</span></span> <span data-ttu-id="72311-155">Les méthodes doivent également avoir une autre autorisation demandée au lieu de **UnmanagedCode** lorsqu’elles sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-155">Alternatively, the methods should have another permission that is demanded instead of **UnmanagedCode** when they use them.</span></span>

<span data-ttu-id="72311-156">L’exemple suivant montre une méthode **Cursor. Hide** qui encapsule la fonction **ShowCursor** à partir de user32.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-156">The following example shows a **Cursor.Hide** method that wraps the **ShowCursor** function from user32.dll.</span></span>

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet4":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet4":::

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72311-157">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-157">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="72311-158">Règles de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72311-158">Design rules</span></span>](design-warnings.md)
