---
title: 'CA1304 : spécifier CultureInfo (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1304 : spécifier CultureInfo'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 21ceff001950df66a7a67ca26068d5fb01fac706
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97593127"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304 : Spécifier CultureInfo

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1304|
| **Catégorie** |Microsoft. Globalization|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode ou un constructeur appelle un membre qui a une surcharge qui accepte un <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> paramètre, et la méthode ou le constructeur n’appelle pas la surcharge qui prend le <xref:System.Globalization.CultureInfo> paramètre. Cette règle ignore les appels aux méthodes suivantes :

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

Vous pouvez également [configurer](#configure-code-to-analyze) d’autres symboles à exclure par cette règle.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsqu’un <xref:System.Globalization.CultureInfo> <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> objet ou n’est pas fourni, la valeur par défaut fournie par le membre surchargé peut ne pas avoir l’effet souhaité dans tous les paramètres régionaux. En outre, les membres .NET choisissent la culture et la mise en forme par défaut en fonction des hypothèses qui peuvent ne pas être correctes pour votre code. Pour vous assurer que le code fonctionne comme prévu pour vos scénarios, vous devez fournir des informations spécifiques à la culture en respectant les instructions suivantes :

- Si la valeur est affichée à l’utilisateur, utilisez la culture actuelle. Consultez <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Si la valeur est stockée et accessible par le logiciel, c’est-à-dire rendue persistante dans un fichier ou une base de données, utilisez la culture dite indifférente. Consultez <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Si vous ne connaissez pas la destination de la valeur, faites en sorte que le consommateur de données ou le fournisseur spécifie la culture.

Même si le comportement par défaut du membre surchargé est adapté à vos besoins, il est préférable d’appeler explicitement la surcharge spécifique à la culture afin que votre code soit documenté automatiquement et plus facile à gérer.

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> est utilisé uniquement pour récupérer des ressources localisées à l’aide d’une instance de la <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> classe.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, utilisez la surcharge qui prend un <xref:System.Globalization.CultureInfo> argument.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle lorsqu’il est certain que la culture par défaut est le choix approprié et que la maintenabilité du code n’est pas une priorité de développement importante.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez les options suivantes pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Exclure des symboles spécifiques](#exclude-specific-symbols)
- [Exclure des types spécifiques et leurs types dérivés](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Vous pouvez configurer ces options uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (globalisation). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>Exemple illustrant comment corriger les violations

Dans l’exemple suivant, `BadMethod` provoque deux violations de cette règle. `GoodMethod` corrige la première violation en passant la culture dite indifférente à <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> et corrige la deuxième violation en passant la culture actuelle à, <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> car `string3` est affiché à l’utilisateur.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>Exemple d’affichage de la sortie mise en forme

L’exemple suivant montre l’effet de la culture actuelle sur la valeur par défaut <xref:System.IFormatProvider> qui est sélectionnée par le <xref:System.DateTime> type.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet2":::

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1305 : Spécifier IFormatProvider](ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Utilisation de la classe CultureInfo](../../../standard/globalization-localization/globalization.md#work-with-culture-specific-settings)
