---
title: 'CA1307 : spécifier StringComparison pour plus de clarté (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1307 : spécifier StringComparison pour plus de clarté'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 1bbfadd08bef8f9fb9fa9abf98f677f92762159e
ms.sourcegitcommit: 30a686fd4377fe6472aa04e215c0de711bc1c322
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "96588468"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307 : Spécifier StringComparison pour clarifier

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1307|
| **Catégorie** |Microsoft. Globalization|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une opération de comparaison de chaînes utilise une surcharge de méthode qui ne définit pas de <xref:System.StringComparison> paramètre.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

De nombreuses opérations de comparaison de chaînes fournissent une surcharge qui accepte une <xref:System.StringComparison> valeur d’énumération en tant que paramètre.

Lorsqu’il existe une surcharge qui accepte un <xref:System.StringComparison> paramètre, elle doit être utilisée à la place d’une surcharge qui n’accepte pas ce paramètre. En définissant ce paramètre de manière explicite, votre code est souvent plus clair et plus facile à gérer. Pour plus d’informations, consultez [spécification explicite de comparaisons de chaînes](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#specifying-string-comparisons-explicitly).

> [!NOTE]
> Cette règle ne tient pas compte de la valeur par défaut <xref:System.StringComparison> utilisée par la méthode de comparaison. Par conséquent, il peut être potentiellement bruyant pour les méthodes qui utilisent la `Ordinal` Comparaison de chaînes par défaut et l’utilisateur a l’intention d’utiliser ce mode de comparaison par défaut.
> Si vous ne souhaitez uniquement voir les violations des méthodes de chaîne connues qui utilisent la comparaison de chaînes spécifique à la culture par défaut, utilisez [ca1310 : spécifiez à la place StringComparison pour l’exactitude](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez les méthodes de comparaison de chaînes par des surcharges qui acceptent l' <xref:System.StringComparison> énumération en tant que paramètre. Par exemple, remplacez `str1.IndexOf(ch1)` par `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle quand la clarté de l’intention n’est pas nécessaire. Par exemple, le code de test ou le code non localisable peuvent ne pas l’exiger.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Bonnes pratiques pour l’utilisation de chaînes dans .NET](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [Règles de globalisation](globalization-warnings.md)
- [CA1310 : Spécifier StringComparison pour corriger](ca1310.md)
- [CA1309 : Utiliser StringComparison avec la valeur Ordinal](ca1309.md)
