---
title: 'CA1303 : ne pas passer de littéraux en tant que paramètres localisés (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1303 : ne pas passer de littéraux en tant que paramètres localisés'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 61fc14486ff8e93a3bc256a983deb4e40fda8078
ms.sourcegitcommit: c0b803bffaf101e12f071faf94ca21b46d04ff30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/24/2020
ms.locfileid: "97764979"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303 : Ne pas passer de littéraux en paramètres localisés

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1303|
| **Catégorie** |Microsoft. Globalization|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode passe un littéral de chaîne en tant que paramètre à un constructeur .NET ou une méthode et cette chaîne doit être localisable.

Cet avertissement est déclenché quand une chaîne littérale est passée en tant que valeur à un paramètre ou une propriété et qu’une ou plusieurs des situations suivantes sont vraies :

- L' <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> attribut du paramètre ou de la propriété a la valeur `true` .

- La chaîne littérale est passée au `string value` `string format` paramètre ou d’une <xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> surcharge de <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> méthode ou.

- La règle CA1303 est [configurée pour utiliser l’heuristique d’attribution de noms](#use-naming-heuristic), et un paramètre ou un nom de propriété contient l’expression `Text` , `Message` ou `Caption` .

Par défaut, cette règle analyse l’ensemble du code base, mais il peut être [configuré](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les littéraux de chaîne incorporés dans le code source sont difficiles à localiser.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez le littéral de chaîne par une chaîne récupérée par le biais d’une instance de la <xref:System.Resources.ResourceManager> classe.

Pour les méthodes qui ne requièrent pas de chaînes localisées, vous pouvez éliminer les avertissements CA1303 inutiles de l’une des manières suivantes :

- Si l' [option d’heuristique d’attribution de noms](#use-naming-heuristic) est activée, renommez le paramètre ou la propriété.
- Supprimez l' <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> attribut sur le paramètre ou la propriété, ou affectez-lui la valeur `false` ( `[Localizable(false)]` ).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si l’une des instructions suivantes s’applique :

- La bibliothèque de code ne sera pas localisée.
- La chaîne n’est pas exposée à l’utilisateur final ou à un développeur à l’aide de la bibliothèque de code.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez les options suivantes pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Exclure des symboles spécifiques](#exclude-specific-symbols)
- [Exclure des types spécifiques et leurs types dérivés](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [Utiliser l’heuristique d’appellation](#use-naming-heuristic)

Vous pouvez configurer ces options uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (globalisation). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>Utiliser l’heuristique d’appellation

Vous pouvez configurer si des paramètres ou des noms de propriétés contenant `Text` , `Message` ou `Caption` déclencheront cette règle.

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre une méthode qui écrit dans la console lorsque l’un de ses deux arguments est hors limites. Pour la `hour` vérification de l’argument, une chaîne littérale est transmise à `Console.WriteLine` , ce qui viole cette règle. Pour la `minute` vérification de l’argument, une chaîne récupérée via un <xref:System.Resources.ResourceManager> est passée à `Console.WriteLine` , qui satisfait la règle.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Ressources dans des applications de bureau](../../../framework/resources/index.md)
- [Demande de modification de comportement de la communauté](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
