---
title: 'CA1508 : éviter le code conditionnel mort (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1508 : éviter le code conditionnel mort'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 7588173ad3162b799d3189ce5724db941d0784f0
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97594993"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508 : Éviter le code conditionnel mort

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1508|
| **Catégorie** |Microsoft. maintenabilité|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode a un code conditionnel qui prend toujours la valeur `true` ou `false` au moment de l’exécution. Cela provoque un code mort dans la `false` branche de la condition.

Par défaut, cette règle analyse l’ensemble du code base, mais il peut être [configuré](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les méthodes peuvent avoir du code conditionnel, comme les instructions If, les expressions binaires ( `==` , `!=` , `<` , `>` ), les vérifications null, etc. Prenons l’exemple du code suivant :

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Les compilateurs C# et VB effectuent une analyse des vérifications conditionnelles impliquant des _valeurs constantes_ au moment de la compilation qui sont toujours évaluées à `true` ou `false` . Cet analyseur effectue une analyse du flot de données de variables non constantes afin de déterminer les vérifications conditionnelles redondantes impliquant des _valeurs non constantes_. Dans le code précédent, l’analyseur détermine que `i` et `j` sont tous deux `0` pour tous les chemins de code qui atteignent la `i != j` vérification. Par conséquent, cette vérification sera toujours évaluée au moment de l' `false` exécution. Le code à l’intérieur de l’instruction if est du code mort et peut être supprimé ou refactorisé. De même, l’analyseur assure le suivi de la valeur null des variables et signale les vérifications null redondantes.

> [!NOTE]
> Cet analyseur effectue une analyse de flux de données coûteuse de valeurs non constantes. Cela peut augmenter le temps de compilation global sur certaines bases de code.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer en toute sécurité une violation de cette règle si vous n’avez pas à vous soucier de la maintenabilité de votre code. Il est également recommandé de supprimer les violations qui sont identifiées comme étant de faux positifs. Ils sont possibles en présence d’un code simultané qui peut s’exécuter à partir de plusieurs threads.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez les options suivantes pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Exclure des symboles spécifiques](#exclude-specific-symbols)
- [Exclure des types spécifiques et leurs types dérivés](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Vous pouvez configurer ces options uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (maintenabilité). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Règles de maintenabilité](maintainability-warnings.md)
