---
title: 'CA1716 : les identificateurs ne doivent pas correspondre à des mots clés (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1716 : les identificateurs ne doivent pas correspondre à des mots clés'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b710b59cd274a0b280b0ea225a4e8ec0c331a0c3
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190843"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716 : Les identificateurs ne doivent pas correspondre à des mots clés

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1716|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un espace de noms, d’un type ou d’un membre virtuel ou d’interface correspond à un mot clé réservé dans un langage de programmation.

Par défaut, cette règle examine uniquement les espaces de noms, les types et les membres visibles de l’extérieur, mais vous pouvez configurer les types de [visibilité](#include-specific-api-surfaces) et de [symboles](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les identificateurs pour les espaces de noms, les types et les membres virtuels et d’interface ne doivent pas correspondre à des mots clés définis par les langages qui ciblent le common language runtime. En fonction du langage utilisé et du mot clé, les erreurs et les ambiguïtés du compilateur peuvent compliquer l’utilisation de la bibliothèque.

Cette règle vérifie les mots clés dans les langues suivantes :

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

La comparaison ne respectant pas la casse est utilisée pour les mots clés Visual Basic, et la comparaison respectant la casse est utilisée pour les autres langages.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Sélectionnez un nom qui n’apparaît pas dans la liste des mots clés.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer un avertissement de cette règle si vous êtes convaincu que l’identificateur ne confondra pas les utilisateurs de l’API et que la bibliothèque est utilisable dans toutes les langues disponibles dans .NET.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez les options suivantes pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)
- [Types de symboles analysés](#analyzed-symbol-kinds)

Vous pouvez configurer ces options uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Types de symboles analysés

Vous pouvez configurer les types de symboles qui seront analysés par cette règle. Les valeurs autorisées sont les suivantes :

- `Namespace`
- `NamedType`
- `Method`
- `Property`
- `Event`
- `Parameter`

Séparez plusieurs valeurs par une virgule ( `,` ). La valeur par défaut comprend tous les genres de symboles de la liste précédente.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
