---
title: 'CA1714 : les énumérations d’indicateurs doivent avoir des noms au pluriel (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1714 : les énumérations d’indicateurs doivent avoir des noms au pluriel'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c872e94248629a84b460e8afa82d5d3ae58f34c7
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587397"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714 : Les noms des enums Flags doivent être au pluriel

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1714|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une énumération a le <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> et son nom ne se termine pas par’s'.

Par défaut, cette règle examine uniquement les énumérations visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les types marqués avec <xref:System.FlagsAttribute> ont des noms au pluriel, car l’attribut indique qu’il est possible de spécifier plusieurs valeurs. Par exemple, une énumération qui définit les jours de la semaine peut être destinée à être utilisée dans une application où vous pouvez spécifier plusieurs jours. Cette énumération doit avoir la <xref:System.FlagsAttribute> et peut être appelée « Days ». Une énumération similaire qui autorise la spécification d’un seul jour n’a pas l’attribut et peut être appelée « Day ».

Les conventions d’affectation de noms fournissent une recherche commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cela réduit la courbe d’apprentissage requise pour les nouvelles bibliothèques logicielles et augmente la confiance des clients dans la mesure où la bibliothèque a été développée par une personne ayant une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Faites du nom de l’énumération un mot pluriel ou supprimez l' <xref:System.FlagsAttribute> attribut si plusieurs valeurs d’énumération ne doivent pas être spécifiées simultanément.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer en toute sécurité une violation si le nom est un mot pluriel, mais qu’il ne se termine pas par' '. Par exemple, si l’énumération de plusieurs jours qui a été décrite précédemment était nommée « DaysOfTheWeek », cela violerait la logique de la règle, mais pas son intention. Ces violations doivent être supprimées.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1027 : Marquer les enums avec FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217 : Ne marquez pas les enums avec l'attribut FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Conception d’énums](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
