---
title: 'CA1725 : les noms de paramètres doivent correspondre à la déclaration de base (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1725 : les noms de paramètres doivent correspondre à la déclaration de base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 79c22285fbf702a56694415223ad862b656b8533
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587554"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725 : Les noms des paramètres doivent correspondre à la déclaration de base

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1725|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un paramètre dans une substitution de méthode ne correspond pas au nom du paramètre dans la déclaration de base de la méthode ou au nom du paramètre dans la déclaration d’interface de la méthode.

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La désignation cohérente des paramètres dans une hiérarchie de substitution augmente la facilité d'utilisation des substitutions de méthode. Un nom de paramètre dans une méthode dérivée qui diffère du nom dans la déclaration de base peut créer une confusion pour déterminer si la méthode est une substitution de la méthode de base ou une nouvelle surcharge de la méthode.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, renommez le paramètre pour qu’il corresponde à la déclaration de base. Le correctif est une modification avec rupture pour les méthodes visibles par COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, à l’exception des méthodes visibles par COM dans les bibliothèques qui ont déjà été expédiées.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).
