---
title: 'CA1700 : ne nommez pas les valeurs enum &apos; réservées &apos; (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1700 : ne nommez pas les valeurs enum &apos; réservées&apos;'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6ae602ec7faa46df5cdcad35659ce9817b12275a
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587358"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a>CA1700 : ne nommez pas les valeurs enum &#39;réservé&#39;

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1700|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un membre de l’énumération contient le mot « reserved ».

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle suppose qu'un membre de l'énumération dont le nom contient le terme "reserved" n'est pas utilisé actuellement, mais constitue un espace réservé à renommer ou à supprimer dans une version ultérieure. Renommer ou supprimer un membre constitue une modification avec rupture. Vous ne devez pas vous attendre à ce que les utilisateurs ignorent un membre uniquement parce que son nom contient « réservé », et que vous ne pouvez pas compter sur les utilisateurs pour lire ou respecter la documentation. En outre, étant donné que les membres réservés apparaissent dans les explorateurs d’objets et les environnements de développement intégré de manière intelligente, ils peuvent provoquer une confusion quant aux membres qui sont réellement utilisés.

Au lieu d’utiliser un membre réservé, ajoutez un nouveau membre à l’énumération dans la version future. Dans la plupart des cas, l’ajout du nouveau membre n’est pas une modification avec rupture, à condition que l’ajout n’entraîne pas la modification des valeurs des membres d’origine.

Dans un nombre limité de cas, l’ajout d’un membre est une modification avec rupture même lorsque les membres d’origine conservent leurs valeurs d’origine. En premier lieu, le nouveau membre ne peut pas être retourné à partir de chemins de code existants sans arrêter les appelants qui utilisent une `switch` `Select` instruction (dans Visual Basic) sur la valeur de retour qui englobe l’ensemble de la liste de membres et qui lèvent une exception dans le cas par défaut. Une préoccupation secondaire est que le code client ne peut pas gérer la modification du comportement à partir de méthodes de réflexion telles que <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> . En conséquence, si le nouveau membre doit être retourné à partir de méthodes existantes ou si une incompatibilité d’application connue se produit en raison d’une mauvaise utilisation de la réflexion, la seule solution sans rupture consiste à :

1. Ajoutez une nouvelle énumération qui contient les membres originaux et nouveaux.

2. Marquez l’énumération d’origine avec l' <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> attribut.

   Suivez la même procédure pour tous les types ou membres visibles de l’extérieur qui exposent l’énumération d’origine.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, supprimez ou renommez le membre.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle pour un membre actuellement utilisé ou pour les bibliothèques qui ont déjà été expédiées.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1700.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA2217 : Ne marquez pas les enums avec l'attribut FlagsAttribute](ca2217.md)

[CA1712 : N'ajoutez pas le nom de type en guise de préfixe à des valeurs enum](ca1712.md)

[CA1028 : Enum Storage doit être Int32](ca1028.md)

[CA1008 : Les enums doivent avoir la valeur zéro](ca1008.md)

[CA1027 : Marquer les enums avec FlagsAttribute](ca1027.md)
