---
title: 'CA1707 : les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1707 : les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f503d82728122c66aaa786114bbf24dd300d5d5f
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96588167"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707 : Les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1707|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Avec rupture-en cas de déclenchement sur les assemblys<br/><br/>Sans rupture-en cas de déclenchement sur les paramètres de type|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un identificateur contient le caractère de soulignement ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Par Convention, les noms d’identificateur ne contiennent pas de caractère de soulignement ( \_ ). La règle vérifie les espaces de noms, les types, les membres et les paramètres.

Les conventions d’affectation de noms fournissent une recherche commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cela réduit la courbe d’apprentissage requise pour les nouvelles bibliothèques logicielles et augmente la confiance des clients dans la mesure où la bibliothèque a été développée par une personne ayant une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Supprimez tous les traits de soulignement du nom.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas les avertissements pour le code de production. Toutefois, il est possible de supprimer cet avertissement en toute sécurité pour le code de test. Vous pouvez supprimer les avertissements de cette règle en [affectant la valeur](../configuration-options.md#severity-level) **aucun** à sa gravité.

Pour les méthodes connues dans le code Microsoft qui utilisent actuellement un trait de soulignement et ne peuvent pas être modifiées, la règle doit être supprimée.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse](ca1708.md)
