---
title: 'Ca1721 : les noms de propriété ne doivent pas correspondre aux méthodes d’extraction (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca1721 : les noms de propriété ne doivent pas correspondre aux méthodes d’extraction'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8cfec5721eee8594ffc52ee5574c6948f4e46656
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96588084"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721 : Les noms des propriétés ne doivent pas être identiques à ceux des méthodes Get

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1721|
| **Catégorie** |Microsoft. Naming|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un membre commence par’obtenir’et correspond au nom d’une propriété. Par exemple, un type qui contient une méthode nommée’GetColor’et une propriété nommée’Color’entraîne une violation de règle.
Cette règle ne se déclenchera pas si la propriété ou la méthode est marquée avec <xref:System.ObsoleteAttribute> .

Par défaut, cette règle recherche uniquement les membres et les propriétés visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les méthodes et propriétés « Get » doivent porter des noms distinguant clairement leur fonction.

Les conventions d’affectation de noms fournissent une recherche commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cette cohérence réduit le temps nécessaire à l’apprentissage d’une nouvelle bibliothèque de logiciels et augmente la confiance des clients dans la mesure où la bibliothèque a été développée par une personne ayant une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Modifiez le nom afin qu’il ne corresponde pas au nom d’une méthode ayant pour préfixe’obtenir'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

> [!NOTE]
> Cet avertissement peut être exclu si la méthode « obtient » est provoquée par l’implémentation de l' <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> interface.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant contient une méthode et une propriété qui violent cette règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1024 : Utiliser les propriétés lorsque cela est approprié](ca1024.md)
