---
title: 'CA1708 : les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1708 : les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 32bb51a83ffd7d6a1dfaab0b992592cb1344ba7f
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546229"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1708|
| **Catégorie** |[Microsoft. Naming](naming-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Les noms de deux types, membres, paramètres ou espaces de noms qualifiés complets sont identiques lorsqu’ils sont convertis en minuscules.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types, les membres et les espaces de noms visibles en externe, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les identificateurs des espaces de noms, types, membres et paramètres ne peuvent pas différer uniquement par la casse car les langages qui ciblent le Common Language Runtime ne sont pas tenus de respecter celle-ci. Par exemple, Visual Basic est un langage non sensible à la casse largement utilisé.

Cette règle se déclenche uniquement sur les membres visibles publiquement.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Sélectionnez un nom unique lorsqu’il est comparé à d’autres identificateurs sans respect de la casse.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. La bibliothèque n’est peut-être pas utilisable dans tous les langages disponibles dans .NET.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie ([affectation de noms](naming-warnings.md)). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant illustre une violation de cette règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
