---
title: 'CA1810 : initialisez les champs statiques de type référence en ligne (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1810 : initialiser les champs statiques de type référence en ligne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f0aa5dd9ffe05b2755a5c9ee2b5c2784aebbb0e6
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547965"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810 : Initialisez les champs statiques de type référence en ligne

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1810|
| **Catégorie** |[Microsoft. performance](performance-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type référence déclare un constructeur statique explicite.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsqu'un type déclare un constructeur statique explicite, le compilateur juste-à-temps (JIT, Just-In-Time) ajoute une vérification à chacun des méthodes statiques et constructeurs d'instances du type afin de garantir que le constructeur statique a été appelé précédemment. L’initialisation statique est déclenchée lors de l’accès à un membre statique ou lors de la création d’une instance du type. Toutefois, l’initialisation statique n’est pas déclenchée si vous déclarez une variable du type, mais que vous ne l’utilisez pas, ce qui peut être important si l’initialisation modifie l’état global.

Lorsque toutes les données statiques sont initialisées en ligne et qu’un constructeur statique explicite n’est pas déclaré, les compilateurs MSIL (Microsoft Intermediate Language) ajoutent l' `beforefieldinit` indicateur et un constructeur statique implicite, qui initialise les données statiques, à la définition de type MSIL. Quand le compilateur JIT rencontre l' `beforefieldinit` indicateur, la plupart du temps, les vérifications du constructeur statique ne sont pas ajoutées. L’initialisation statique est garantie à un moment donné avant l’accès à tous les champs statiques, mais pas avant l’appel d’une méthode ou d’un constructeur d’instance statique. Notez que l’initialisation statique peut se produire à tout moment après la déclaration d’une variable du type.

Les vérifications des constructeurs statiques peuvent diminuer les performances. Souvent, un constructeur statique est utilisé uniquement pour initialiser des champs statiques. dans ce cas, vous devez uniquement vérifier que l’initialisation statique se produit avant le premier accès à un champ statique. Le `beforefieldinit` comportement est adapté à ces types et à la plupart des autres types. Elle n’est pas appropriée lorsque l’initialisation statique affecte l’état global et que l’une des conditions suivantes est vraie :

- L’effet sur l’état global est onéreux et n’est pas requis si le type n’est pas utilisé.

- Les effets d’État globaux sont accessibles sans accéder aux champs statiques du type.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, initialisez toutes les données statiques lorsqu’elles sont déclarées et supprimez le constructeur statique.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si les performances ne sont pas un problème ; ou si les modifications d’État globales provoquées par l’initialisation statique sont coûteuses ou doivent être garanties avant qu’une méthode statique du type soit appelée ou qu’une instance du type soit créée.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre un type, `StaticConstructor` , qui enfreint la règle et un type, `NoStaticConstructor` , qui remplace le constructeur statique par l’initialisation Inline pour satisfaire la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1810.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb":::

Notez l’ajout de l' `beforefieldinit` indicateur sur la définition MSIL pour la `NoStaticConstructor` classe.

```il
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2207 : Initialisez les champs statiques des types valeur en ligne](ca2207.md)
