---
title: 'CA1815 : remplacez Equals et l’opérateur égal à dans les types valeur (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1815 : remplacez Equals et l’opérateur égal à dans les types valeur'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4b133aa39990d35e100e954594798407a3a0e4dd
ms.sourcegitcommit: 3d6d6595a03915f617349781f455f838a44b0f44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97700857"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815 : Remplacez Equals et l'opérateur égal à dans les types valeur

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1815|
| **Catégorie** |Microsoft. performance|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type valeur ne remplace pas <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ou n’implémente pas l’opérateur d’égalité (= =). Cette règle ne vérifie pas les énumérations.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Pour les types valeur [non blittables](../../../framework/interop/blittable-and-non-blittable-types.md) , l’implémentation héritée de <xref:System.Object.Equals%2A> utilise la <xref:System.Reflection> bibliothèque pour comparer le contenu de tous les champs. Le processus de réflexion sollicite fortement les ressources informatiques et la comparaison de chaque champ à la recherche d'une égalité peut s'avérer inutile. Si vous vous attendez à ce que les utilisateurs puissent comparer ou trier des instances, ou les utiliser en tant que clés de table de hachage, votre type valeur doit implémenter <xref:System.Object.Equals%2A> . Si votre langage de programmation prend en charge la surcharge des opérateurs, vous devez également fournir une implémentation des opérateurs d’égalité et d’inégalité.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, fournissez une implémentation de <xref:System.Object.Equals%2A> . Si vous le pouvez, implémentez l’opérateur d’égalité.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si les instances du type valeur ne seront pas comparées les unes aux autres.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (performances). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

Le code suivant illustre une structure (type valeur) qui ne respecte pas cette règle :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

Le code suivant résout la violation précédente en substituant <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> et en implémentant les opérateurs d’égalité ( `==` et `!=` ) :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2231 : Surchargez l’opérateur égal (equals) en remplaçant ValueType.Equals](ca2231.md)
- [CA2226 : Les opérateurs doivent contenir des surcharges symétriques](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
