---
title: 'CA1806 : ne pas ignorer les résultats de méthode (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1806 : ne pas ignorer les résultats de méthode'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: db0e940249fbf41ac1df9f7e133a04ad3d646260
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96588078"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806 : N'ignorez pas les résultats des méthodes

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1806|
| **Catégorie** |Microsoft. usage|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Il existe plusieurs raisons possibles pour cet avertissement :

- Un nouvel objet est créé, mais n’est jamais utilisé.

- Une méthode qui crée et retourne une nouvelle chaîne est appelée et la nouvelle chaîne n’est jamais utilisée.

- Méthode COM ou P/Invoke qui retourne un `HRESULT` code d’erreur ou qui n’est jamais utilisé.

- Méthode LINQ (Language-Integrated Query) qui retourne un résultat qui n’est jamais utilisé.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La création d’objets inutiles et la garbage collection associée de l’objet inutilisé dégradent les performances.

Les chaînes sont immuables et les méthodes telles que String. ToUpper retournent une nouvelle instance d’une chaîne au lieu de modifier l’instance de la chaîne dans la méthode d’appel.

Si vous ignorez `HRESULT` ou code d’erreur, vous risquez de provoquer un comportement inattendu des conditions d’erreur ou des conditions de ressources insuffisantes.

Les méthodes LINQ sont connues pour ne pas avoir d’effets secondaires et le résultat ne doit pas être ignoré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Si la méthode A crée une nouvelle instance de l’objet B qui n’est jamais utilisé, transmettez l’instance comme argument à une autre méthode ou assignez l’instance à une variable. Si la création de l’objet n’est pas nécessaire, supprimez-le.

- ou -

Si la méthode A appelle la méthode B, mais n’utilise pas la nouvelle instance de chaîne retournée par la méthode B, transmettez l’instance comme argument à une autre méthode, assignez l’instance à une variable. Ou supprimez l’appel s’il n’est pas nécessaire.

- ou -

Si la méthode A appelle la méthode B, mais n’utilise pas le `HRESULT` code d’erreur ou que la méthode retourne, utilisez le résultat dans une instruction conditionnelle, assignez le résultat à une variable ou transmettez-le en tant qu’argument à une autre méthode.

- ou -

Si une méthode LINQ appelle la méthode B, mais n’utilise pas le résultat, utilisez le résultat dans une instruction conditionnelle, assignez le résultat à une variable ou transmettez-le en tant qu’argument à une autre méthode.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, sauf si le fait de créer l’objet a un but.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

L’exemple suivant montre une classe qui ignore le résultat de l’appel de String. Trim.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

L’exemple suivant résout la violation précédente en affectant le résultat de String. Trim à la variable sur laquelle elle a été appelée.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Exemple 3

L’exemple suivant montre une méthode qui n’utilise pas un objet qu’elle crée.

> [!NOTE]
> Cette violation ne peut pas être reproduite dans Visual Basic.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Exemple 4

L’exemple suivant résout la violation précédente en supprimant la création inutile d’un objet.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
