---
title: 'CA1801 : passez en revue les paramètres inutilisés (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1801 : passer en revue les paramètres inutilisés'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 0b31e82e1a92b1da255dd0b8a66e6243256198b3
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190362"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801 : Passez en revue les paramètres inutilisés

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1801|
| **Catégorie** |Microsoft. usage|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture : si le membre n’est pas visible à l’extérieur de l’assembly, quelle que soit la modification que vous apportez.<br/><br/>Sans rupture : Si vous modifiez le membre pour utiliser le paramètre dans son corps.<br/><br/>Avec rupture : Si vous supprimez le paramètre et qu’il est visible à l’extérieur de l’assembly.|

## <a name="cause"></a>Cause

Une signature de méthode comprend un paramètre qui n’est pas utilisé dans le corps de la méthode.

Cette règle n’examine pas les types de méthodes suivants :

- Méthodes référencées par un délégué.

- Méthodes utilisées comme gestionnaires d’événements.

- Constructeurs de sérialisation (consultez [instructions](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)).

- Méthodes de sérialisation <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> .

- Méthodes déclarées avec `abstract` le `MustOverride` modificateur (en Visual Basic).

- Méthodes déclarées avec `virtual` le `Overridable` modificateur (en Visual Basic).

- Méthodes déclarées avec `override` le `Overrides` modificateur (en Visual Basic).

- Les méthodes déclarées avec le `extern` `Declare` modificateur (instruction dans Visual Basic).

Cette règle n’signale pas les paramètres nommés avec le symbole de [rejet](../../../csharp/discards.md) , par exemple,, `_` `_1` et `_2` . Cela réduit le bruit d’avertissement sur les paramètres requis pour les spécifications de signature, par exemple, une méthode utilisée comme délégué, un paramètre avec des attributs spéciaux ou un paramètre dont la valeur est implicitement accessible au moment de l’exécution par un Framework, mais n’est pas référencée dans le code.

> [!NOTE]
> Cette règle a été dépréciée en faveur de [IDE0060](../style-rules/ide0060.md). Pour plus d’informations sur l’application de l’analyseur IDE0060 lors de la génération, consultez [analyse de style de code](../overview.md#code-style-analysis).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Passez en revue les paramètres des méthodes non virtuelles qui ne sont pas utilisées dans le corps de la méthode pour vous assurer qu’il n’existe pas d’inexactitude pour y accéder. Les paramètres inutilisés entraînent des coûts de maintenance et de performances.

Parfois, une violation de cette règle peut pointer vers un bogue d’implémentation dans la méthode. Par exemple, le paramètre doit avoir été utilisé dans le corps de la méthode. Supprimer les avertissements de cette règle si le paramètre doit exister en raison d’une compatibilité descendante.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, supprimez le paramètre inutilisé (une modification avec rupture) ou utilisez le paramètre dans le corps de la méthode (modification sans rupture).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle :

- Dans le code précédemment envoyé pour lequel le correctif serait une modification avec rupture.

- Pour le `this` paramètre dans une méthode d’extension personnalisée pour <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Les fonctions de la <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> classe étant statiques, il n’est pas nécessaire d’accéder au `this` paramètre dans le corps de la méthode.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez l’option suivante pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Inclure des surfaces d’API spécifiques](#include-specific-api-surfaces)

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (performances). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre deux méthodes. Une méthode viole la règle et l’autre méthode remplit la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1812 : Évitez les classes internes non instanciées](ca1812.md)
- [CA2229 : Implémentez des constructeurs de sérialisation](ca2229.md)
