---
title: 'CA1819 : les propriétés ne doivent pas retourner des tableaux (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA1819 : les propriétés ne doivent pas retourner des tableaux'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 94c671a65d8ca4b74c3c78782e9beb1263dff629
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96588071"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819 : Les propriétés ne doivent pas retourner des tableaux

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA1819|
| **Catégorie** |Microsoft. performance|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une propriété retourne un tableau.

Par défaut, cette règle examine uniquement les propriétés et les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les tableaux retournés par les propriétés ne sont pas protégés en écriture, même si la propriété est en lecture seule. Pour protéger le tableau de toute falsification, la propriété doit retourner une copie du tableau. En règle générale, les utilisateurs ne comprennent pas les conséquences néfastes sur les performances de l’appel d’une telle propriété. Plus précisément, ils peuvent utiliser la propriété en tant que propriété indexée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, définissez la propriété sur une méthode ou modifiez la propriété pour retourner une collection.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer un avertissement déclenché pour une propriété d’un attribut dérivé de la <xref:System.Attribute> classe. Les attributs peuvent contenir des propriétés qui retournent des tableaux, mais ne peuvent pas contenir de propriétés qui retournent des collections.

Vous pouvez supprimer l’avertissement si la propriété fait partie d’une classe d' [objets transfert de données (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

Sinon, ne supprimez pas un avertissement de cette règle.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (performances). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant montre une propriété qui enfreint cette règle :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

Pour corriger une violation de cette règle, définissez la propriété sur une méthode ou modifiez la propriété pour retourner une collection au lieu d’un tableau.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Remplacez la valeur de la propriété par une méthode

L’exemple suivant résout la violation en remplaçant la propriété par une méthode :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Modifier la propriété pour retourner une collection

L’exemple suivant résout la violation en modifiant la propriété pour retourner un <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Autoriser les utilisateurs à modifier une propriété

Vous souhaiterez peut-être autoriser le consommateur de la classe à modifier une propriété. L’exemple suivant illustre une propriété en lecture/écriture qui enfreint cette règle :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

L’exemple suivant résout la violation en modifiant la propriété pour retourner un <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1024 : Utiliser les propriétés lorsque cela est approprié](ca1024.md)
