---
title: 'Ca2100 : passez en revue les requêtes SQL pour identifier les vulnérabilités de sécurité (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca2100 : vérifier les requêtes SQL pour les failles de sécurité'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Review SQL queries for security vulnerabilities
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
- CA2100
helpviewer_keywords:
- CA2100
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 97f370fd5f4e9b4475cadc7e75da3c957de49735
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545540"
---
# <a name="ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities"></a>CA2100 : Vérifier si les requêtes SQL présentent des failles de sécurité

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2100|
| **Catégorie** |[Microsoft.Security](security-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode définit la <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A?displayProperty=fullName> propriété à l’aide d’une chaîne générée à partir d’un argument de chaîne à la méthode.

Par défaut, cette règle analyse l’ensemble du code base, mais il peut être [configuré](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle suppose que toute chaîne, dont la valeur ne peut pas être déterminée au moment de la compilation, peut contenir une entrée d’utilisateur. Une chaîne de commande SQL générée par une entrée d'utilisateur est vulnérable aux attaques par injection de code SQL. Dans une attaque par injection SQL, un utilisateur malveillant fournit des entrées qui modifient la conception d’une requête en tentant d’endommager ou d’obtenir un accès non autorisé à la base de données sous-jacente. Les techniques classiques incluent l’injection d’un guillemet simple ou d’une apostrophe, qui est le délimiteur de chaîne littérale SQL ; deux tirets, ce qui signifie un commentaire SQL ; et un point-virgule, qui indique qu’une nouvelle commande suit. Si l’entrée utilisateur doit faire partie de la requête, utilisez l’un des éléments suivants, par ordre d’efficacité, pour réduire le risque d’attaque.

- Utilisez une procédure stockée.

- Utilisez une chaîne de commande paramétrable.

- Validez l’entrée utilisateur pour le type et le contenu avant de générer la chaîne de commande.

Les types .NET suivants implémentent la <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A> propriété ou fournissent des constructeurs qui définissent la propriété à l’aide d’un argument de chaîne.

- <xref:System.Data.Odbc.OdbcCommand?displayProperty=fullName> et <xref:System.Data.Odbc.OdbcDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OleDb.OleDbCommand?displayProperty=fullName> et <xref:System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OracleClient.OracleCommand?displayProperty=fullName> et <xref:System.Data.OracleClient.OracleDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand?displayProperty=fullName> et <xref:System.Data.SqlClient.SqlDataAdapter?displayProperty=fullName>

Dans certains cas, cette règle peut ne pas déterminer la valeur d’une chaîne au moment de la compilation, même si vous le pouvez. Dans ce cas, cette règle génère des faux positifs lors de l’utilisation de ces chaînes en tant que commandes SQL. Voici un exemple d’une telle chaîne.

```csharp
int x = 10;
string query = "SELECT TOP " + x.ToString() + " FROM Table";
```

Il en va de même lorsque vous utilisez `ToString()` implicitement.

```csharp
int x = 10;
string query = String.Format("SELECT TOP {0} FROM Table", x);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, utilisez une requête paramétrable.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si le texte de la commande ne contient aucune entrée d’utilisateur.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurer le code pour analyser

Utilisez les options suivantes pour configurer les parties de votre code base pour l’exécution de cette règle.

- [Exclure des symboles spécifiques](#exclude-specific-symbols)
- [Exclure des types spécifiques et leurs types dérivés](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Vous pouvez configurer ces options uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie ([sécurité](security-warnings.md)). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre une méthode, `UnsafeQuery` , qui enfreint la règle et une méthode, `SaferQuery` , qui satisfait la règle à l’aide d’une chaîne de commande paramétrable.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2100.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Présentation de la sécurité](../../../framework/data/adonet/security-overview.md)
