---
title: 'CA2245 : ne pas assigner une propriété à elle-même (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2245 : ne pas assigner une propriété à elle-même'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 2bcdd1a62d20f403e51ce7db5465fd8382bf9b7c
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99543226"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245 : Ne pas attribuer une propriété à elle-même

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2245|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une propriété a été accidentellement assignée à elle-même.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Le compilateur C# génère un avertissement [CS1717 : assignation à la même variable ; souhaitiez-vous assigner autre chose ?](../../../csharp/misc/cs1717.md) lorsqu’un champ, un symbole local ou un symbole de paramètre est assigné à lui-même. Une telle erreur est courante lorsqu’un symbole local, de paramètre ou de champ a un nom similaire à un autre symbole dans la portée. Au lieu d’utiliser différents symboles sur le côté gauche et à droite de l’assignation, le même symbole a été utilisé des deux côtés. Cela provoque une affectation redondante de la valeur à elle-même et indique généralement un bogue fonctionnel.

L’affectation d’une propriété à elle-même est également un bogue fonctionnel similaire pour presque tous les cas réels. Toutefois, dans certains cas extrêmes, l’extraction d’une valeur de propriété peut avoir des effets secondaires et la nouvelle valeur de la propriété est différente de la valeur d’origine. Dans ce cas, l’auto-affectation de propriété n’est pas redondante et ne peut pas être supprimée. Cela empêche le compilateur de générer un `CS1717` Avertissement pour l’auto-attribution de propriété, sans introduire une modification avec rupture pour ces cas.

`CA2245`La règle vise à combler ce fossé. Il signale la violation de l’auto-attribution de propriété pour aider à résoudre ces bogues fonctionnels. Pour le petit ensemble de cas où l’affectation automatique des propriétés est souhaitable, les `CA2245` violations peuvent être supprimées dans la source avec un commentaire de justification approprié.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger les violations, utilisez différents symboles sur la gauche et le côté droit de l’affectation. Par exemple, l’extrait de code suivant montre une violation de la règle et comment la corriger :

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est parfait de supprimer les violations de cette règle si l’extraction d’une valeur de propriété peut avoir des effets secondaires et que la nouvelle valeur de la propriété est différente de la valeur d’origine. Si c’est le cas, l’auto-affectation de propriété n’est pas redondante. Un commentaire de justification doit être ajouté à la suppression pour le documenter comme comportement attendu.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CS1717 : assignation effectuée à la même variable ; souhaitiez-vous affecter autre chose ?](../../../csharp/misc/cs1717.md)
- [CA2011 : Ne pas assigner la propriété dans son setter](ca2011.md)
- [CA2246 : Ne pas attribuer un symbole et son membre dans la même instruction](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Règles d’utilisation](usage-warnings.md)
