---
title: 'CA2227 : les propriétés de collection doivent être en lecture seule (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2227 : les propriétés de collection doivent être en lecture seule'
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: b789ee6ff9d6671fd413afd79e00f657dac8cb19
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99543291"
---
# <a name="ca2227-collection-properties-should-be-read-only"></a>CA2227 : Les propriétés de collection doivent être en lecture seule

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2227|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une propriété accessible en écriture, visible de l’extérieur, est d’un type qui implémente <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> . Cette règle ignore les tableaux, les indexeurs (propriétés portant le nom « Item »), les collections immuables, les collections ReadOnly et les jeux d’autorisations.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une propriété de collection accessible en écriture permet à un utilisateur de remplacer la collection par une collection complètement différente. Une propriété en lecture seule empêche le remplacement de la collection, mais permet toujours de définir les membres individuels. Si le remplacement de la collection est un objectif, le modèle de conception par défaut consiste à inclure une méthode pour supprimer tous les éléments de la collection, et une méthode pour remplir à nouveau la collection. Pour obtenir <xref:System.Collections.ArrayList.Clear%2A> <xref:System.Collections.ArrayList.AddRange%2A> <xref:System.Collections.ArrayList?displayProperty=fullName> un exemple de ce modèle, consultez les méthodes et de la classe.

La sérialisation binaire et la sérialisation XML prennent toutes deux en charge les propriétés en lecture seule qui sont des collections. La <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=fullName> classe a des exigences spécifiques pour les types qui implémentent <xref:System.Collections.ICollection> et afin <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> d’être sérialisables.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, définissez la propriété en lecture seule. Si la conception l’exige, ajoutez des méthodes pour effacer et remplir de nouveau la collection.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer l’avertissement si la propriété fait partie d’une classe d' [objets transfert de données (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

Dans le cas contraire, ne supprimez pas les avertissements de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type avec une propriété de collection accessible en écriture et montre comment la collection peut être remplacée directement. En outre, il montre le mode de remplacement par défaut d’une propriété de collection en lecture seule à l’aide des `Clear` `AddRange` méthodes et.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2227.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2227-collection-properties-should-be-read-only_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1819 : Les propriétés ne doivent pas retourner des tableaux](ca1819.md)
