---
title: 'CA2234 : passer des objets System. URI à la place de chaînes (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2234 : passer des objets System. URI à la place de chaînes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d0ea09e6a3559baf17aeda01c09f00fd9b3656af
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96587886"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234 : Passez des objets System.Uri à la place de chaînes

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2234|
| **Catégorie** |Microsoft. usage|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un appel est effectué à une méthode qui a un paramètre de chaîne dont le nom contient « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL » et le type déclarant de la méthode contient une surcharge de méthode correspondante qui a un <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> paramètre.

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes et les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Un nom de paramètre est divisé en jetons en fonction de la Convention de casse mixte, puis chaque jeton est vérifié pour voir s’il est égal à « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ». En cas de correspondance, le paramètre est supposé représenter un URI (Uniform Resource Identifier). Une représentation sous forme de chaîne d'un URI est sujette aux erreurs d'analyse et d'encodage, et peut entraîner des failles de sécurité. La <xref:System.Uri> classe fournit ces services de manière sûre et sécurisée. Lorsqu’il existe un choix entre deux surcharges qui diffèrent uniquement en ce qui concerne la représentation d’un URI, l’utilisateur doit choisir la surcharge qui prend un <xref:System.Uri> argument.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, appelez la surcharge qui prend l' <xref:System.Uri> argument.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si le paramètre de chaîne ne représente pas un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (utilisation). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant montre une méthode, `ErrorProne` , qui enfreint la règle et une méthode, `SaferWay` , qui appelle correctement la <xref:System.Uri> surcharge :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1056 : Les propriétés URI ne doivent pas être des chaînes](ca1056.md)
- [CA1054 : Les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes](ca1054.md)
- [CA1055 : Les valeurs de retour URI ne doivent pas être des chaînes](ca1055.md)
