---
title: 'CA2211 : les champs non constants ne doivent pas être visibles (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2211 : les champs non constants ne doivent pas être visibles'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1b72f7bd034c36bdcbdc6da13455f50e30af21a9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545293"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211 : Les champs non constants ne doivent pas être visibles

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2211|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un champ statique public ou protégé n’est pas constant et est en lecture seule.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les champs statiques qui ne sont ni constants ni en lecture seule ne sont pas thread-safe. L’accès à ce champ doit être contrôlé avec soin et nécessite des techniques de programmation avancées pour la synchronisation de l’accès à l’objet de classe. Étant donné que ces compétences sont difficiles à apprendre et à maîtriser, et que le test d’un tel objet pose ses propres défis, les champs statiques sont mieux utilisés pour stocker des données qui ne changent pas. Cette règle s’applique aux bibliothèques ; les applications ne doivent pas exposer de champs.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, définissez la constante de champ statique ou en lecture seule. Si ce n’est pas possible, reconcevez le type pour utiliser un autre mécanisme comme une propriété thread-safe qui gère l’accès thread-safe au champ sous-jacent. Sachez que des problèmes tels que la contention de verrou et les blocages peuvent affecter les performances et le comportement de la bibliothèque.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si vous développez une application et que vous disposez par conséquent d’un contrôle total sur l’accès au type qui contient le champ statique. Les concepteurs de bibliothèques ne doivent pas supprimer un avertissement de cette règle ; l’utilisation de champs statiques non constants peut compliquer l’utilisation de la bibliothèque pour les développeurs.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type qui viole cette règle.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2211.cs" id="snippet1":::
