---
title: 'CA2243 : les littéraux de chaîne d’attribut doivent être analysés correctement (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2243 : les littéraux de chaîne d’attribut doivent être analysés correctement'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6153a95c9a2f160f8fbbae3bf94ead9e5b8f448e
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99543278"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243 : Les littéraux de chaîne d'attribut doivent être analysés correctement

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2243|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le paramètre de littéral de chaîne d’un attribut n’est pas analysé correctement pour une URL, un GUID ou une version.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Étant donné que les attributs sont dérivés de <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> , et que les attributs sont utilisés au moment de la compilation, seules les valeurs constantes peuvent être passées à leurs constructeurs. Les paramètres d’attribut qui doivent représenter des URL, des GUID et des versions ne peuvent pas être de type <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> , <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> et <xref:System.Version?displayProperty=fullName> , car ces types ne peuvent pas être représentés en tant que constantes. Au lieu de cela, elles doivent être représentées par des chaînes.

Étant donné que le paramètre est tapé sous la forme d’une chaîne, il est possible qu’un paramètre mis en forme de manière incorrecte soit passé au moment de la compilation.

Cette règle utilise une heuristique d’attribution de noms pour rechercher des paramètres qui représentent un URI (Uniform Resource Identifier), un identificateur global unique (GUID) ou une version, et vérifie que la valeur passée est correcte.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Remplacez la chaîne de paramètres par une URL, un GUID ou une version correctement formé (e).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si le paramètre ne représente pas une URL, un GUID ou une version.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre le code pour le AssemblyFileVersionAttribute qui enfreint cette règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

La règle est déclenchée par les paramètres suivants :

- Les paramètres qui contiennent « version » et ne peuvent pas être analysés dans System. version.

- Les paramètres qui contiennent « GUID » et ne peuvent pas être analysés dans System. Guid.

- Les paramètres qui contiennent « URI », « urn » ou « URL » et ne peuvent pas être analysés sur System. Uri.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [CA1054 : Les paramètres URI ne doivent pas être des chaînes](ca1054.md)
