---
title: 'CA2207 : initialisez les champs statiques de type valeur en ligne (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2207 : initialiser les champs statiques de type valeur Inline'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f9f23f686807e8e1b52823c1b4882caa6423d2c9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545345"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207 : Initialisez les champs statiques des types valeur en ligne

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2207|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type valeur déclare un constructeur statique explicite.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsqu’un type valeur est déclaré, il subit une initialisation par défaut où tous les champs de type valeur ont la valeur zéro et tous les champs de type référence ont la valeur `null` ( `Nothing` en Visual Basic). L’exécution d’un constructeur statique explicite est garantie uniquement avant l’appel d’un constructeur d’instance ou d’un membre statique du type. Par conséquent, si le type est créé sans appeler un constructeur d’instance, l’exécution du constructeur statique n’est pas garantie.

Si toutes les données statiques sont initialisées inline et qu’aucun constructeur statique explicite n’est déclaré, les compilateurs C# et Visual Basic ajoutent l' `beforefieldinit` indicateur à la définition de la classe MSIL. Les compilateurs ajoutent également un constructeur statique privé qui contient le code d’initialisation statique. Ce constructeur statique privé est garanti s’exécuter avant l’accès à tous les champs statiques du type.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, initialisez toutes les données statiques lorsqu’elles sont déclarées et supprimez le constructeur statique.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1810 : Initialisez les champs statiques de type référence en ligne](ca1810.md)
