---
title: 'Ca2200 : lever à nouveau pour conserver les détails de la pile (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code ca2200 : lever à nouveau pour conserver les détails de la pile'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 109d3d462c79fed486ed9c528e75192b6c3493d5
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545358"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200 : Levez à nouveau une exception pour conserver les détails de la pile

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2200|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une exception est levée à nouveau et l’exception est explicitement spécifiée dans l' `throw` instruction.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une fois qu’une exception est levée, une partie des informations qu’elle contient est la trace de la pile. La trace de la pile est une liste de la hiérarchie d’appels de méthode qui commence par la méthode qui lève l’exception et se termine par la méthode qui intercepte l’exception. Si une exception est levée à nouveau en spécifiant l’exception dans l' `throw` instruction, la trace de la pile est redémarrée au niveau de la méthode actuelle et la liste des appels de méthode entre la méthode d’origine qui a levé l’exception et la méthode actuelle est perdue. Pour conserver les informations de trace de la pile d’origine avec l’exception, utilisez l' `throw` instruction sans spécifier l’exception.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, levez à nouveau l’exception sans spécifier explicitement l’exception.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre une méthode, `CatchAndRethrowExplicitly` , qui enfreint la règle et une méthode, `CatchAndRethrowImplicitly` , qui satisfait la règle.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2200.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb":::
