---
title: 'CA2214 : ne pas appeler les méthodes substituables dans les constructeurs (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2214 : ne pas appeler les méthodes substituables dans les constructeurs'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 26691adc856cc95877ef53c06961215c77a386e2
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545241"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214 : N'appelez pas de méthodes substituables dans les constructeurs

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2214|
| **Catégorie** |[Microsoft. usage](usage-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le constructeur d’un type non scellé appelle une méthode virtuelle définie dans sa classe.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Quand une méthode virtuelle est appelée, le type réel qui exécute la méthode n’est pas sélectionné jusqu’au moment de l’exécution. Quand un constructeur appelle une méthode virtuelle, il est possible que le constructeur de l’instance qui appelle la méthode n’ait pas été exécuté. Cela peut entraîner des erreurs ou un comportement inattendu, si une méthode virtuelle substituée s’appuie sur l’initialisation et d’autres configurations dans le constructeur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, n’appelez pas les méthodes virtuelles d’un type à partir des constructeurs du type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Le constructeur doit être repensé pour éliminer l’appel à la méthode virtuelle.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre l’effet de la violation de cette règle. L’application de test crée une instance de `DerivedType` , ce qui entraîne l’exécution du constructeur de la classe de base ( `BadlyConstructedType` ). `BadlyConstructedType`le constructeur de n’appelle pas correctement la méthode virtuelle `DoSomething` . Comme le montre la sortie, `DerivedType.DoSomething()` s’exécute avant l' `DerivedType` exécution du constructeur de.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
