---
title: 'CA2226 : les opérateurs doivent avoir des surcharges symétriques (analyse du code)'
description: 'En savoir plus sur la règle d’analyse du code CA2226 : les opérateurs doivent avoir des surcharges symétriques'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fbd7c5509ab0fa762c8c545b09d3d514fc7df9f6
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96587377"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226 : Les opérateurs doivent contenir des surcharges symétriques

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA2226|
| **Catégorie** |Microsoft. usage|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type implémente l'opérateur d'égalité ou d'inégalité et n'implémente pas l'opérateur opposé.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Il n’existe aucune circonstance dans laquelle l’égalité ou l’inégalité est applicable aux instances d’un type, et l’opérateur opposé n’est pas défini. Les types implémentent généralement l’opérateur d’inégalité en retournant la valeur de négation de l’opérateur d’égalité.

Le compilateur C# génère une erreur pour les violations de cette règle.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, implémentez à la fois les opérateurs d’égalité et d’inégalité, ou supprimez celui qui est présent.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Si vous le faites, votre type ne fonctionnera pas de manière cohérente avec .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier *. editorconfig* dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (utilisation). Pour plus d’informations, consultez Options de configuration d’une [règle de qualité du code](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1046 : Ne pas surcharger l'opérateur égal à sur les types référence](ca1046.md)
- [CA2225 : Les surcharges d'opérateur offrent d'autres méthodes nommées](ca2225.md)
- [CA2231 : Surchargez l’opérateur égal (equals) en remplaçant ValueType.Equals](ca2231.md)
