---
title: La règle CA5351 n’utilise pas les algorithmes de chiffrement rompus (analyse du code)
description: En savoir plus sur les règles de règle d’analyse du code CA5351 n’utilisez pas d’algorithmes de chiffrement rompus
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: db5e77a9ecc48772ed4b0dcb59366b277c675cfa
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99544019"
---
# <a name="ca5351-do-not-use-broken-cryptographic-algorithms"></a>CA5351 N’utilisez pas les algorithmes de chiffrement cassés

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA5351|
| **Catégorie** |[Microsoft.Security](security-warnings.md)|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

> [!NOTE]
> Cet avertissement a été mis à jour pour la dernière fois en novembre 2015.

## <a name="cause"></a>Cause

Les fonctions de hachage telles que <xref:System.Security.Cryptography.MD5> et les algorithmes de chiffrement tels que <xref:System.Security.Cryptography.DES> et <xref:System.Security.Cryptography.RC2> peuvent présenter un risque substantiel et provoquer l’exposition d’informations sensibles au moyen de techniques d’attaque triviales telles que les collisions de hachage et les attaques par force brute.

Les algorithmes de chiffrement répertoriés ci-dessous sont soumise aux attaques cryptographiques. L’algorithme de hachage de chiffrement <xref:System.Security.Cryptography.MD5> est soumis aux attaques par collision de hachage.  En fonction de l’utilisation, une collision de hachage peut entraîner un emprunt d’identité, une falsification ou d’autres types d’attaques sur les systèmes qui reposent sur la sortie de chiffrement unique d’une fonction de hachage. Les algorithmes de chiffrement <xref:System.Security.Cryptography.DES> et <xref:System.Security.Cryptography.RC2> sont soumis aux attaques de chiffrement qui peuvent entraîner une divulgation involontaire de données chiffrées.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les algorithmes de chiffrement cassés ne sont pas considérés comme sécurisés, et leur utilisation doit être déconseillée. L’algorithme de hachage MD5 est vulnérable à des attaques par collision connues, bien que la vulnérabilité varie en fonction du contexte d’utilisation.  Les algorithmes de hachage utilisés pour garantir l’intégrité des données (par exemple, une signature de fichier ou un certificat numérique) sont particulièrement vulnérables.  Dans ce contexte, des personnes malveillantes peuvent générer deux éléments distincts de données (et donc remplacer des données ordinaires par des données malveillantes) sans modifier la valeur de hachage ou invalider une signature numérique associée.

Pour les algorithmes de chiffrement :

- Le chiffrement<xref:System.Security.Cryptography.DES> contient une clé de petite taille qui peut être cassée par la force brute en moins d’une journée.

- Le chiffrement<xref:System.Security.Cryptography.RC2> est vulnérable à une attaque par clé associée, où le pirate recherche les relations mathématiques entre toutes les valeurs de clés.

Cette règle se déclenche quand elle détecte l’une des fonctions de chiffrement ci-dessus dans le code source et elle affiche un avertissement à l’utilisateur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Utilisez des options de chiffrement plus fortes :

- Pour MD5, utilisez des hachages dans la famille [SHA-2](/windows/desktop/SecCrypto/hash-and-signature-algorithms) (par exemple,, <xref:System.Security.Cryptography.SHA512> <xref:System.Security.Cryptography.SHA384> , <xref:System.Security.Cryptography.SHA256> ).

- Pour DES et RC2, utilisez le chiffrement <xref:System.Security.Cryptography.Aes> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle, sauf s’il a été examiné par un expert en chiffrement.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemples de pseudo-code

Les exemples de pseudo-code suivants illustrent le modèle détecté par cette règle et les alternatives possibles.

### <a name="md5-hashing-violation"></a>Violation de hachage MD5

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
var hashAlg = MD5.Create();
```

Solution :

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
var hashAlg = SHA256.Create();
```

### <a name="rc2-encryption-violation"></a>Violation de chiffrement RC2

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
RC2 encAlg = RC2.Create();
```

Solution :

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
using (AesManaged encAlg = new AesManaged())
{
  ...
}
```

### <a name="des-encryption-violation"></a>Violation de chiffrement DES

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
DES encAlg = DES.Create();
```

Solution :

```csharp
using System.Security.Cryptography;
...
using (AesManaged encAlg = new AesManaged())
{
  ...
}
```
