---
title: 'CA5370 : utiliser XmlReader pour valider le lecteur (analyse du code)'
description: Fournit des informations sur la règle d’analyse du code CA5370, notamment les causes, comment corriger les violations et quand la supprimer.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 09d8cbbfd6b32fe3a391b7ddc20ad66f91a962db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96586749"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370 : Utiliser XmlReader pour la validation du lecteur

| | Valeur |
|-|-|
| **Identificateur de la règle** |CA5370|
| **Catégorie** |Microsoft.Security|
| **Correction en rupture ou sans rupture** |Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

La validation d’une entrée XML non fiable avec la `XmlValidatingReader` classe instanciée sans `XmlReader` objet peut potentiellement entraîner un déni de service, la divulgation d’informations et la falsification de requête côté serveur. Ces attaques sont activées par une DTD non approuvée et un traitement de schéma XML, ce qui permet l’inclusion d’une bombe XML et d’entités externes malveillantes dans le code XML. Seul avec `XmlReader` est possible de désactiver la DTD. Le traitement de schéma XML inline comme `XmlReader` a la `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` propriété et définie sur `false` par défaut dans .NET Framework à partir de la version 4,0.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Le traitement des DTD et des schémas XML non fiables peut permettre le chargement de références externes dangereuses. Ce chargement dangereux peut être restreint à l’aide d’un `XmlReader` avec un résolveur sécurisé ou avec la DTD et le traitement du schéma Inline XML désactivé. Cette règle détecte le code qui utilise la `XmlValidatingReader` classe sans `XmlReader` comme paramètre de constructeur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

- Utilisez `XmlValidatingReader(XmlReader)` avec les `ProhibitDtd` Propriétés et ayant la `ProcessInlineSchema` valeur `false` .
- À partir de .NET Framework 2,0, `XmlValidatingReader` est considéré comme obsolète. Vous pouvez instancier un lecteur de validation avec <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez éventuellement supprimer cet avertissement si le `XmlValidatingReader` est toujours utilisé pour valider le code XML qui provient d’une source approuvée et ne peut donc pas être falsifié.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemples de pseudo-code

### <a name="violation"></a>Violation

L’exemple de pseudo-code suivant illustre le modèle détecté par cette règle.
Le type du premier paramètre de `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` n’est pas `XmlReader` .

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Solution

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
