---
title: Prise en main d’Azure et .NET
description: Découvrez les principes de base que vous devez savoir sur Azure et .NET.
ms.date: 06/20/2020
ms.openlocfilehash: c64de800f47035b22cc62b6d08cb7b71246984a7
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174320"
---
# <a name="introduction-to-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="b1bac-103">Introduction à Azure et .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-103">Introduction to Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-104">Ce document fournit une vue d’ensemble des principaux concepts et services que les développeurs .NET doivent connaître pour commencer à développer des applications à l’aide des services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familiar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="b1bac-105">Concepts clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-106">**Compte Azure** : votre compte Azure est l’information d’identification que vous utilisez pour vous connecter à des services Azure, tels que le [Azure Portal](https://portal.azure.com) ou [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-107">Si vous ne possédez pas de compte Azure, vous pouvez [créer un compte gratuit](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-108">**Abonnement Azure** : un abonnement est le plan de facturation dans lequel les ressources Azure sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-109">Les abonnements peuvent être des abonnements individuels ou des abonnements d’entreprise gérés par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-110">Votre compte Azure peut être associé à plusieurs abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-111">Dans ce cas, assurez-vous que vous sélectionnez l’abonnement approprié lors de la création de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-112">Pour plus d’informations, consultez [Présentation des comptes, des abonnements et de la facturation](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b1bac-113">Si vous avez un abonnement Visual Studio, [vous disposez de crédits Azure mensuels en attente d’être activés](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-114">**Groupe de ressources** : les groupes de ressources sont un moyen d’organiser vos ressources Azure dans des groupes pour la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-115">Les ressources créées dans Azure sont stockées dans un groupe de ressources. Ce processus est similaire à l’enregistrement d’un fichier dans un dossier sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-116">**Hébergement** : pour exécuter un code dans Azure, il doit être hébergé dans un service qui prend en charge l’exécution de codes fournis par un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-117">**Services managés** : Azure fournit des services où vous fournissez des données ou des informations à Azure, puis les implémentations d’Azure prennent les mesures appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-118">Par exemple, le stockage Blob Azure, où vous fournissez des fichiers tandis qu’Azure gère leur lecture, leur écriture et leur persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-119">**Kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .net**: parfois appelé **bibliothèques Azure pour .net**, il fait référence aux [packages NuGet](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) que vous installez dans votre projet, qui fournissent diverses interactions et fonctionnalités avec les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-119">**Azure SDK for .NET**: Sometimes referred to as the **Azure libraries for .NET**, this collectively refers to the [NuGet packages](https://www.nuget.org/profiles/azure-sdk) you install in your project that provide various interactions and functionality with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-120">Ces packages incluent également des bibliothèques de gestion utilisées pour approvisionner et gérer les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-120">These packages also include management libraries used to provision and administer the resources.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="b1bac-121">Choisir une option d'hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-121">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-122">L’hébergement dans Azure peut être divisé en trois catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-122">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-123">**IaaS (Infrastructure as a service)** : Avec IaaS, vous approvisionnez les machines virtuelles dont vous avez besoin, ainsi que les composants de stockage et de réseau associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-123">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-124">Vous déployez ensuite les logiciels et les applications dont vous souhaitez disposer sur ces machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-124">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-125">Ce modèle est le plus proche d’un environnement local traditionnel, à ceci près que l’infrastructure est gérée par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-125">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-126">Vous gérez toujours les machines virtuelles individuelles, y compris le système d’exploitation, les logiciels personnalisés et les mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-126">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-127">**PaaS (Platform-as-a-Service)** : Paas offre un environnement d’hébergement géré dans lequel vous pouvez déployer votre application sans avoir à gérer les machines virtuelles ou les ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-127">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-128">Par exemple, plutôt que de créer des machines virtuelles individuelles, vous spécifiez un nombre d’instances, et le service approvisionne, configure et gère les ressources nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-128">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-129">Azure App Service constitue un exemple de service PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-129">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="b1bac-130">**FaaS (Functions-as-a-Service)** : communément appelé informatique Serverless, le FaaS poursuit davantage la démarche du PaaS qui consiste à supprimer les préoccupations relatives à l’environnement d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-130">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-131">Au lieu de créer des instances de calcul puis de déployer du code pour ces instances, vous déployez votre code, et le service l’exécute alors automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-131">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-132">Vous n’avez pas besoin d’administrer les ressources de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-132">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-133">La plateforme Scale up/Scale down votre code en toute transparence à n’importe quel niveau nécessaire afin de gérer le trafic. Vous payez uniquement lorsque votre code est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-133">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-134">Azure Functions est un exemple de service FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-134">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-135">En règle générale, plus vos modèles FaaS et PaaS sont privilégiés par votre application, plus vous verrez d’avantages à les exécuter dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-135">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-136">Voici un résumé indiquant les trois choix d’hébergement les plus courants dans Azure et quand les choisir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-136">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) : si vous avez besoin d’héberger une application web ou un service, envisagez tout d’abord App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-138">Pour découvrir App Service et les applications ASP.NET, WCF et ASP.NET Core, consultez [Créer une application web ASP.NET Core dans Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-138">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) : Azure Functions est idéal pour les flux de travail pilotés par les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-140">Les exemples incluent les réponses aux webhooks, le traitement des éléments dans les files d’attente ou le stockage d’objets blob, et les minuteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-140">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-141">Pour découvrir Azure Functions, consultez [Créer votre première fonction Azure à l’aide de Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-141">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-142">[Machines virtuelles Azure](/azure/virtual-machines/) : si App Service ne répond pas à vos besoins pour l’hébergement d’une application existante en raison de certaines dépendances spécifiques, les machines virtuelles seront un excellent point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-143">Pour découvrir les machines virtuelles et ASP.NET ou WCF, consultez [Déployer une application ASP.NET sur une machine virtuelle Azure](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-143">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b1bac-144">Pour plus d’informations sur le choix d’un service, consultez [choisir un service de calcul Azure pour votre application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-144">For more information on choosing a service, see [Choose an Azure compute service for your application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choose-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="b1bac-145">Choisir un service de stockage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-145">Choose a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-146">Azure propose plusieurs services pour stocker vos données selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-146">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-147">Les services de données les plus courants pour les développeurs .NET sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-147">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/) : si vous avez besoin d’effectuer une migration d’application qui utilise déjà SQL Server vers le cloud, Azure SQL Database est l’endroit idéal pour démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-149">Pour découvrir Azure SQL Database, consultez [Didacticiel : Création d’une application ASP.NET dans Azure avec SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-149">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/) : Azure Cosmos DB est une base de données moderne conçue pour le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-151">Si vous démarrez une nouvelle application qui ne dispose pas encore une dépendance à une base de données spécifique, vous devriez envisager Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-151">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-152">Cosmos DB est un choix judicieux pour les nouvelles applications web, mobiles, de jeu et IoT où une mise à l’échelle automatique, des performances prévisibles, des temps de réponse rapides et la capacité à exécuter des requêtes de données sans schéma sont importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-152">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-153">Pour découvrir Azure Cosmos DB, consultez [Démarrage rapide : Développer une application web .NET avec Azure Cosmos DB à l’aide de l’API SQL et du portail Azure](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-153">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-154">[Stockage Blob Azure](/azure/storage/) : le stockage Blob Azure est optimisé pour stocker et récupérer des objets binaires volumineux, tels que des images, des fichiers et des flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-155">Les magasins d’objets permettent de gérer de très grandes quantités de données non structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-155">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-156">Pour découvrir le stockage Blob Azure, consultez [Guide de démarrage rapide : utiliser .NET pour créer un objet blob dans le stockage d’objets](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-156">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b1bac-157">Pour plus d’informations, consultez [Choisir la bonne banque de données](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-157">For more information, see [Choose the right data store](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="connect-to-azure-services"></a><span data-ttu-id="b1bac-158">Se connecter aux services Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-158">Connect to Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-159">Si vous utilisez Visual Studio, vous pouvez ajouter la prise en charge de certains services Azure à vos projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-159">If you use Visual Studio, you can add support for certain Azure services to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-160">La boîte de dialogue **Services connectés** de Visual Studio constitue un moyen simple d’ajouter toutes les références nécessaires, le code de connexion et les paramètres de configuration à vos projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-160">The **Connected Services** dialog in Visual Studio provides an easy way to add all the required references, connection code, and configuration settings to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-161">Certains services Azure fréquemment utilisés sont pris en charge sans configuration supplémentaire, par exemple : [Stockage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) Authentification, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), ainsi les [ Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) comme [API Vision par ordinateur](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-161">Some commonly used Azure services are supported out of the box, such as [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) authentication, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), and [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) such as [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-162">Plus de services, y compris les services tiers, sont disponibles en tant qu’extensions dans [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-162">More services, including third-party services, are available as extensions in the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span></span>

## <a name="using-the-azure-sdk-for-net"></a><span data-ttu-id="b1bac-163">Utilisation du kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-163">Using the Azure SDK for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="b1bac-164">Si vous utilisez le kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET pour accéder à vos ressources Azure ou les gérer, veuillez noter les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-164">If you're using the Azure SDK for .NET to access or manage your Azure resources, please note the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-165">**Authentification**: de nombreuses bibliothèques du kit de développement logiciel (SDK) utilisent une infrastructure d’authentification commune, tandis que certaines bibliothèques utilisent des mécanismes d’authentification spécifiques au service qu’elles consomment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-165">**Authentication**: Many libraries in the SDK use a common authentication infrastructure, while some libraries use authentication mechanisms specific to the service they're consuming.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-166">Pour plus d’informations, consultez [authentification avec le kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .net](authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-166">For more information, see [Authentication with the Azure SDK for .NET](authentication.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b1bac-167">**Journalisation**: si elle est prise en charge, les bibliothèques clientes incluent la possibilité de journaliser les opérations de la bibliothèque cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-167">**Logging**: If supported, the client libraries include the ability to log client library operations.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-168">Pour plus d’informations, consultez [journalisation avec le kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .net](logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-168">For more information, see [Logging with the Azure SDK for .NET](logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b1bac-169">**API REST**: le kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .net est une abstraction basée sur l' [API REST Azure](/rest/api/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-169">**REST API**: The Azure SDK for .NET is an abstraction built on the [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-170">L’API REST Azure peut être utilisée à la place du kit de développement logiciel (SDK) Azure pour .NET, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-170">The Azure REST API may be used in lieu of or alongside the Azure SDK for .NET if desired.</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="b1bac-171">Diagnostic des problèmes dans le Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-171">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>
<span data-ttu-id="b1bac-172">Une fois que vous déployez votre application dans Azure, vous pouvez rencontrer des cas où cela fonctionne durant le développement, mais pas dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-172">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-173">Vous trouverez ci-dessous deux bons points de départ pour diagnostiquer des problèmes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-173">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-174">**Débogage à distance à partir de Visual Studio** : la plupart des services de calcul Azure (y compris les services présentés dans ce document) prennent en charge le débogage à distance avec Visual Studio et l’acquisition des journaux d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-174">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-175">Pour explorer les fonctionnalités de Visual Studio avec votre application, ouvrez la fenêtre d’outil Cloud Explorer en entrant « Cloud Explorer » dans la barre d’outils de lancement rapide de Visual Studio (dans le coin supérieur droit), puis recherchez votre application dans l’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-175">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-176">Pour plus de détails, consultez [Dépanner une application web dans Azure App Service à l’aide de Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-176">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="b1bac-177">**Application Insights** : [Application Insights](/azure/application-insights/) est une solution d’application d’analyse de performance (APM) complète qui capture automatiquement les données de diagnostic, de télémétrie et de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b1bac-178">Pour découvrir comment collecter les données de diagnostic pour votre application, consultez [Démarrer la surveillance de votre application web ASP.NET](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-178">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1bac-179">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-179">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b1bac-180">Déployer votre première application web ASP.NET Core sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-180">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="b1bac-181">En savoir plus sur l’authentification dans le kit de développement logiciel Azure SDK pour .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-181">Learn about authentication in Azure SDK for .NET</span></span>](authentication.md)
* [<span data-ttu-id="b1bac-182">Diagnostiquer des erreurs dans vos applications cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-182">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps/)
* <span data-ttu-id="b1bac-183">Téléchargez gratuitement l’e-book [Guide de démarrage rapide Azure pour les développeurs .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bac-183">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
