---
title: Implémenter des applications résilientes
description: En savoir plus sur la résilience, un concept fondamental dans une architecture de microservices. Vous devez savoir comment gérer les défaillances temporaires normalement lorsqu’elles se produisent.
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: ccdb2470c727ad4bd89c4e0634da8564b8010e63
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77502652"
---
# <a name="implement-resilient-applications"></a><span data-ttu-id="46e7d-104">Implémenter des applications résilientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-104">Implement resilient applications</span></span>

<span data-ttu-id="46e7d-105">*Vos applications basées sur le microservice et le Cloud doivent prendre en compte les défaillances partielles qui seront certainement finalement effectuées. Vous devez concevoir votre application pour qu’elle soit résiliente à ces défaillances partielles.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-105">*Your microservice and cloud-based applications must embrace the partial failures that will certainly occur eventually. You must design your application to be resilient to those partial failures.*</span></span>

<span data-ttu-id="46e7d-106">La résilience est la capacité à récupérer après des défaillances et à continuer de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-106">Resiliency is the ability to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-107">Il ne s’agit pas d’éviter les défaillances, mais d’accepter le fait qu’il s’en produira et qu’il faudra y répondre pour éviter des temps d’arrêt ou des pertes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-107">It isn't about avoiding failures but accepting the fact that failures will happen and responding to them in a way that avoids downtime or data loss.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-108">La résilience vise à remettre l’application dans un état entièrement fonctionnel après une défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-108">The goal of resiliency is to return the application to a fully functioning state after a failure.</span></span>

<span data-ttu-id="46e7d-109">Il est déjà assez difficile de concevoir et de déployer une application basée sur des microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-109">It's challenging enough to design and deploy a microservices-based application.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-110">Mais vous devez aussi veiller à ce votre application continue de s’exécuter dans un environnement qui subira à coup sûr une défaillance quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-110">But you also need to keep your application running in an environment where some sort of failure is certain.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-111">Par conséquent, votre application doit être résiliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-111">Therefore, your application should be resilient.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-112">Elle doit être conçue pour faire face à des défaillances partielles, qu’il s’agisse de pannes réseau ou d’incidents sur des nœuds ou des machines virtuelles dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-112">It should be designed to cope with partial failures, like network outages or nodes or VMs crashing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-113">Même les microservices (conteneurs) qui sont déplacés sur un autre nœud de cluster peuvent occasionner de brèves défaillances intermittentes au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-113">Even microservices (containers) being moved to a different node within a cluster can cause intermittent short failures within the application.</span></span>

<span data-ttu-id="46e7d-114">Les divers composants qui constituent votre application doivent aussi intégrer des fonctionnalités de contrôle d’intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-114">The many individual components of your application should also incorporate health monitoring features.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-115">En suivant les recommandations fournies dans ce chapitre, vous pouvez créer une application capable de fonctionner correctement en dépit des temps morts temporaires ou des interruptions normales qui se produisent dans les déploiements complexes et dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-115">By following the guidelines in this chapter, you can create an application that can work smoothly in spite of transient downtime or the normal hiccups that occur in complex and cloud-based deployments.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="46e7d-116">eShopOnContainer utilisait la [bibliothèque Polly](http://www.thepollyproject.org/) pour implémenter la résilience à l’aide de [clients typés](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) jusqu’au 3.0.0 de la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-116">eShopOnContainer had been using the [Polly library](http://www.thepollyproject.org/) to implement resiliency using [Typed Clients](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) up until the release 3.0.0.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46e7d-117">À partir de la version 3.0.0, la résilience des appels HTTP est implémentée à l’aide d’une [maille Linkerd](https://linkerd.io/), qui gère les nouvelles tentatives de manière transparente et configurable, au sein d’un cluster Kubernetes, sans avoir à gérer ces problèmes dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-117">Starting with release 3.0.0, the HTTP calls resiliency is implemented using a [Linkerd mesh](https://linkerd.io/), that handles retries in transparent and configurable fashion, within a Kubernetes cluster, without having to handle those concerns in the code.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="46e7d-118">La bibliothèque Polly est toujours utilisée pour ajouter la résilience aux connexions de base de données, particulièrement lors du démarrage des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-118">The Polly library is still used to add resilience to database connections, specially while starting up the services.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="46e7d-119">Tous les exemples de code de cette section étaient valides avant l’utilisation de Linkerd et ne sont pas mis à jour pour refléter le code réel actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-119">All code samples in this section were valid before using Linkerd and are not updated to reflect the current actual code.</span></span> <span data-ttu-id="46e7d-120">Ils ont donc un sens dans le contexte de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-120">So they make sense in the context of this section.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="46e7d-121">[Précédent](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
>[Suivant](handle-partial-failure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e7d-121">[Previous](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
[Next](handle-partial-failure.md)</span></span>
