---
title: Utilisation de liaisons pour configurer des services et des clients
description: Les liaisons contiennent des informations de configuration utilisées par les clients ou services WFC. Découvrez comment définir des liaisons et comment spécifier une liaison pour un point de terminaison de service.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], using
ms.assetid: c39479c3-0766-4a17-ba4c-97a74607f392
ms.openlocfilehash: 38fa4a928c74f9fff7b67f2479f9304331361fef
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96289878"
---
# <a name="using-bindings-to-configure-services-and-clients"></a><span data-ttu-id="cfef4-104">Utilisation de liaisons pour configurer des services et des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-104">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="cfef4-105">Les liaisons sont des objets qui spécifient les détails de communication requis pour se connecter à un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-105">Bindings are objects that specify the communication details required to connect to an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-106">Plus spécifiquement, les liaisons contiennent des informations de configuration utilisées pour créer l’exécution du client ou du service en définissant les caractéristiques des transports, les formats de transmission (encodage de message) et les protocoles à utiliser pour le point de terminaison ou canal client respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-106">More specifically, bindings contain configuration information that is used to create the client or service runtime by defining the specifics of transports, wire-formats (message encoding), and protocols to use for the respective endpoint or client channel.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-107">Pour créer un service de Windows Communication Foundation (WCF) opérationnel, chaque point de terminaison dans le service requiert une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-107">To create a functioning Windows Communication Foundation (WCF) service, each endpoint in the service requires a binding.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-108">Cette rubrique explique ce que sont les liaisons, comment elles sont définies et comment une liaison particulière est spécifiée pour un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-108">This topic explains what bindings are, how they are defined, and how a particular binding is specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="cfef4-109">Ce que définit une liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-109">What a Binding Defines</span></span>  

 <span data-ttu-id="cfef4-110">Les informations contenues dans une liaison peuvent être basiques ou très complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-110">The information in a binding can be very basic or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-111">La liaison la plus basique spécifie uniquement le protocole de transport (par exemple HTTP) qui doit être utilisé pour se connecter au point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-111">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-112">Plus généralement, les informations d'une liaison relatives à la procédure de connexion à un point de terminaison appartiennent à l'une des catégories répertoriées dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-112">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the categories in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfef4-113">Protocoles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-113">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfef4-114">Détermine le mécanisme de sécurité utilisé, soit une fonction de messagerie fiable, soit des paramètres de flux de contexte de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-114">Determines the security mechanism being used, either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfef4-115">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-115">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfef4-116">Détermine le protocole de transport sous-jacent à utiliser (par exemple, TCP ou HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-116">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfef4-117">Encodage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-117">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="cfef4-118">Détermine l'encodage de message, par exemple texte/XML, binaire ou MTOM (Message Transmission Optimization Mechanism), qui détermine la façon dont les messages sont représentés comme flux d'octets sur le câble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-118">Determines the message encoding, for example, text/XML, binary, or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), which determines how messages are represented as byte streams on the wire.</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="cfef4-119">Liaisons fournies par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-119">System-Provided Bindings</span></span>  

 <span data-ttu-id="cfef4-120">WCF comprend un ensemble de liaisons fournies par le système qui sont conçues pour couvrir la plupart des scénarios et exigences de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-120">WCF includes a set of system-provided bindings that are designed to cover most application requirements and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-121">Les classes suivantes représentent quelques exemples de liaisons fournies par le système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-121">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-122"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> : liaison de protocole HTTP adaptée à la connexion à des services Web conformes à la spécification WS-I Basic Profile 1.1 (par exemple, services basés sur les services Web ASP.NET [ASMX]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-122"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile 1.1 specification (for example, ASP.NET Web services [ASMX]-based services).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-123"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> : liaison de protocole HTTP adaptée à la connexion à des points de terminaison conformes aux protocoles de spécification des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-123"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to endpoints that conform to the Web services specifications protocols.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-124"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Utilise les technologies d’encodage binaire .NET et de tramage conjointement avec le transport de canal nommé Windows pour se connecter à d’autres points de terminaison WCF sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-124"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Windows named pipe transport to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-125"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Utilise les technologies d’encodage binaire .NET et de tramage conjointement avec le Message Queuing (également appelé MSMQ) pour créer des connexions de message en file d’attente avec d’autres points de terminaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-125"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Message Queuing (also known as MSMQ) to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cfef4-126">Pour obtenir la liste complète des liaisons fournies par le système, avec des descriptions, consultez [liaisons fournies par le système](system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-126">For a complete list of system-provided bindings, with descriptions, see [System-Provided Bindings](system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="cfef4-127">Liaisons personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-127">Custom Bindings</span></span>  

 <span data-ttu-id="cfef4-128">Si la collection de liaisons fournie par le système n'a pas la combinaison correcte de fonctionnalités requises par une application de service, vous pouvez créer une liaison <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-128">If the system-provided binding collection does not have the correct combination of features that a service application requires, you can create a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-129">Pour plus d’informations sur les éléments d’une <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> liaison, consultez [\<customBinding>](../configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) et [liaisons personnalisées](./extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-129">For more information about the elements of a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding, see [\<customBinding>](../configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) and [Custom Bindings](./extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="cfef4-130">Utilisation des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-130">Using Bindings</span></span>  

 <span data-ttu-id="cfef4-131">L’utilisation des liaisons implique deux étapes simples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-131">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="cfef4-132">Sélectionner ou définir une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-132">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-133">La méthode la plus simple consiste à choisir l’une des liaisons fournies par le système et à utiliser ses paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-133">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings and use its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-134">Vous pouvez également choisir une liaison fournie par le système et réinitialiser ses valeurs de propriété en fonction de vos spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-134">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-135">En guise d’alternative, vous pouvez créer une liaison personnalisée et définir chaque propriété selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-135">Alternatively, you can create a custom binding and set every property as required.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="cfef4-136">Créer un point de terminaison qui utilise cette liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-136">Create an endpoint that uses this binding.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="cfef4-137">Code et configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-137">Code and Configuration</span></span>  

 <span data-ttu-id="cfef4-138">Vous pouvez définir ou configurer des liaisons par le biais de code ou de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-138">You can define or configure bindings through code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-139">Ces deux approches sont indépendantes du type de liaison utilisé, par exemple si vous utilisez une liaison <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> ou fournie par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-139">These two approaches are independent of the type of binding used, for example, whether you are using a system-provided or a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-140">En général, l’utilisation de code permet de bénéficier d’un contrôle total sur la définition d’une liaison lorsque vous compilez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-140">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding when you compile.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-141">L’utilisation de la configuration, en revanche, permet à un administrateur système ou à l’utilisateur d’un service ou client WCF de modifier les paramètres des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-141">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of bindings.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-142">Cette souplesse est souvent souhaitable car il n’existe aucun moyen de prédire les exigences et les conditions réseau spécifiques dans lesquelles une application WCF doit être déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-142">This flexibility is often desirable because there is no way to predict the specific machine requirements and network conditions into which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-143">Le fait de séparer les informations de liaison (et d'adressage) du code permet aux administrateurs de modifier les détails de liaison sans avoir à recompiler ou à redéployer l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-143">Separating the binding (and addressing) information from the code allows administrators to change the binding details without having to recompile or redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-144">Notez que si la liaison est définie dans du code, elle remplace toute définition basée sur la configuration effectuée dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-144">Note that if the binding is defined in code, it overwrites any configuration-based definitions made in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="cfef4-145">Pour obtenir des exemples de ces approches, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-145">For examples of these approaches, see the following topics:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-146">[Comment : héberger un service WCF dans une application managée](how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) fournit un exemple de création d’une liaison dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-146">[How to: Host a WCF Service in a Managed Application](how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) provides an example of creating a binding in code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="cfef4-147">[Didacticiel : créer un client Windows Communication Foundation](how-to-create-a-wcf-client.md) fournit un exemple de création d’un client à l’aide de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-147">[Tutorial: Create a Windows Communication Foundation client](how-to-create-a-wcf-client.md) provides an example of creating a client by using configuration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cfef4-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfef4-149">Vue d'ensemble de la création de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-149">Endpoint Creation Overview</span></span>](endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="cfef4-150">Procédure : spécifier une liaison de service dans la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-150">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="cfef4-151">Procédure : spécifier une liaison de service dans le code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-151">How to: Specify a Service Binding in Code</span></span>](how-to-specify-a-service-binding-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="cfef4-152">Procédure : spécifier une liaison de client dans la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-152">How to: Specify a Client Binding in Configuration</span></span>](how-to-specify-a-client-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="cfef4-153">Procédure : spécifier une liaison de client dans le code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfef4-153">How to: Specify a Client Binding in Code</span></span>](how-to-specify-a-client-binding-in-code.md)
