---
title: Hôte de service WCF (WcfSvcHost.exe)
description: Utilisez l’hôte de service WCF pour héberger et tester un service que vous avez implémenté. Vous pouvez tester le service à l’aide du client test WCF ou de votre propre client.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
ms.openlocfilehash: 2ac1d6318d8a82a82c08f38305ee6f92ad3f52a2
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90544594"
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="e7922-104">Hôte de service WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-104">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-105">L’hôte de service (WcfSvcHost.exe) Windows Communication Foundation (WCF) vous permet de lancer le débogueur Visual Studio (F5) pour héberger et tester automatiquement un service que vous avez implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-105">Windows Communication Foundation (WCF) Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-106">Vous pouvez ensuite tester le service à l’aide du client test WCF (WcfTestClient.exe) ou de votre propre client pour rechercher et corriger les erreurs potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-106">You can then test the service using WCF Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>

## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="e7922-107">Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-107">WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-108">L’hôte de service WCF énumère les services dans un projet de service WCF, charge la configuration du projet et instancie un hôte pour chaque service qu’il trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-108">WCF Service Host enumerates the services in a WCF service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-109">L’outil est intégré à Visual Studio par le biais du modèle de service WCF et est appelé lorsque vous commencez à déboguer votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-109">The tool is integrated into Visual Studio through the WCF Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-110">À l’aide de l’hôte de service WCF, vous pouvez héberger un service WCF (dans un projet de bibliothèque de service WCF) sans écrire de code supplémentaire ou effectuer de validation sur un ordinateur hôte spécifique pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-110">By using WCF Service Host, you can host a WCF service (in a WCF service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7922-111">L’hôte de service WCF ne prend pas en charge la confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-111">WCF Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-112">Si vous souhaitez utiliser un service WCF en confiance partielle, n’utilisez pas le modèle de projet Bibliothèque du service WCF dans Visual Studio pour générer votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-112">If you want to use a WCF Service in Partial Trust, do not use the WCF Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-113">Au lieu de cela, créez un nouveau site Web dans Visual Studio en choisissant le modèle de site Web du service WCF, qui peut héberger le service dans un serveur Web sur lequel la confiance partielle WCF est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-113">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the WCF Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which WCF Partial Trust is supported.</span></span>

## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="e7922-114">Types de projet hébergés par l'hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-114">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-115">L’hôte de service WCF peut héberger les types de projets de bibliothèque de service WCF suivants : bibliothèque de service WCF, bibliothèque de service de workflow séquentiel, bibliothèque du service de workflow d’ordinateur d’État et bibliothèque du service de syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-115">WCF Service Host can host the following WCF service library project types: WCF Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-116">L’hôte de service WCF peut également héberger les services qui peuvent être ajoutés à un projet de bibliothèque de service à l’aide de la fonctionnalité **Ajouter un élément** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-116">WCF Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-117">Cela comprend le service WCF, le service de machine à États WF, le service séquentiel WF, le service d’ordinateur d’État WF XAML et le service séquentiel WF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-117">This includes WCF Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-118">Toutefois, il est à noter que l'outil ne vous aidera pas à configurer un hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-118">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-119">Pour cette tâche, vous devez modifier le fichier App.config manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-119">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-120">L'outil ne permet pas non plus de valider les fichiers de configuration définis par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-120">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e7922-121">Vous ne devez pas utiliser l’hôte de service WCF pour héberger des services dans un environnement de production, car il n’a pas été conçu à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-121">You should not use WCF Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="e7922-122">L’hôte de service WCF ne prend pas en charge les exigences de fiabilité, de sécurité et de facilité de gestion d’un tel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-122">WCF Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-123">Utilisez plutôt IIS car cette solution présente une fiabilité et des fonctionnalités de surveillance plus élevées ; elle constitue en outre la solution recommandée pour les services d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-123">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-124">Une fois le développement de vos services terminé, vous devez migrer les services de l’hôte de service WCF vers IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-124">Once development of your services is complete, you should migrate the services from WCF Service Host to IIS.</span></span>

## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="e7922-125">Scénarios d'utilisation de l'hôte de service WCF dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-125">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-126">Le tableau suivant répertorie tous les paramètres de la boîte de dialogue arguments de la **ligne de commande** , accessibles en cliquant avec le bouton droit sur votre projet dans l' **Explorateur de solutions** de Visual Studio, en sélectionnant **Propriétés**, puis en sélectionnant l’onglet **Déboguer** et en cliquant sur **Démarrer le projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-126">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-127">Ces paramètres sont utiles pour configurer l’hôte de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-127">These parameters are useful in configuring WCF Service Host.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7922-128">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-128">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="e7922-129">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-129">Meaning</span></span>|
|---------------|-------------|
|`/client`|<span data-ttu-id="e7922-130">Paramètre facultatif qui spécifie le chemin d’accès à un fichier exécutable à utiliser une fois les services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-130">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-131">Cela lance le client test WCF après l’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-131">This launches WCF Test Client following hosting.</span></span>|
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="e7922-132">Spécifie une chaîne en tant qu'argument passé à l'application cliente personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-132">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|
|`/?`|<span data-ttu-id="e7922-133">Affiche le texte de l'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-133">Displays the help text.</span></span>|

#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="e7922-134">Utilisation du client test WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-134">Using WCF Test Client</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-135">Après avoir créé un projet de service WCF et appuyé sur la touche F5 pour démarrer le débogueur, l’hôte de service WCF démarre et héberge tous les services qu’il trouve dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-135">After you create a new WCF service project and press F5 to start the debugger, WCF Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-136">Le client test WCF s’ouvre automatiquement et affiche la liste des points de terminaison de service définis dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-136">WCF Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-137">Dans la fenêtre principale, vous pouvez tester les paramètres et appeler votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-137">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-138">Pour vous assurer que le client test WCF est utilisé, cliquez avec le bouton droit sur votre projet dans l' **Explorateur de solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **Propriétés**, puis sélectionnez l’onglet **Déboguer** . Cliquez sur **Démarrer le projet** et assurez-vous que les éléments suivants s’affichent dans la boîte de dialogue arguments de la ligne de **commande** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-138">To make sure that WCF Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>

`/client:WcfTestClient.exe`

#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="e7922-139">Utilisation d'un client personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-139">Using a Custom Client</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-140">Pour utiliser un client personnalisé, cliquez avec le bouton droit sur votre projet dans l' **Explorateur de solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **Propriétés**, puis sélectionnez l’onglet **Déboguer** . Cliquez sur **Démarrer le projet** et modifiez le `/client` paramètre dans la boîte de dialogue **arguments de ligne de commande** pour pointer vers votre client personnalisé, comme indiqué dans l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-140">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe"`

<span data-ttu-id="e7922-141">Lorsque vous appuyez sur F5 pour redémarrer le service, l’hôte de service WCF démarre automatiquement votre client personnalisé lorsque vous lancez le débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-141">When you press F5 to start the service again, WCF Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-142">Vous pouvez également utiliser le paramètre `/clientArg:` pour spécifier une chaîne en tant qu’argument qui est passé à l’application cliente personnalisée, comme indiqué dans l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-142">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>

`/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`

<span data-ttu-id="e7922-143">Par exemple, si vous utilisez le modèle de bibliothèque du service de syndication, vous pouvez utiliser les arguments de la ligne de commandes suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-143">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>

`/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`

#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="e7922-144">Spécification d'aucun client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-144">Specifying No Client</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-145">Pour spécifier qu’aucun client ne sera utilisé après l’hébergement du service WCF, cliquez avec le bouton droit sur votre projet dans l' **Explorateur de solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **Propriétés**, puis sélectionnez l’onglet **Déboguer** . Cliquez sur **Démarrer le projet** et laissez la boîte de dialogue arguments de ligne de **commande** vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-145">To specify that no client will be used after WCF service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>

#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="e7922-146">Utilisation d'un hôte personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-146">Using a Custom Host</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-147">Pour utiliser un hôte personnalisé, cliquez avec le bouton droit sur votre projet dans l' **Explorateur de solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **Propriétés**, puis sélectionnez l’onglet **Déboguer** . Cliquez sur **Démarrer le programme externe** et entrez le chemin d’accès complet à l’hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-147">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-148">Vous pouvez également utiliser la boîte de dialogue **arguments de ligne de commande** pour spécifier les arguments à passer à l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-148">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>

## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="e7922-149">Interface utilisateur de l'Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-149">WCF Service Host User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-150">Lorsque vous appelez initialement l’hôte de service WCF (en appuyant sur F5 dans Visual Studio), la fenêtre **hôte de service WCF** s’ouvre automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-150">When you initially invoke WCF Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-151">Lorsque l’hôte de service WCF est en cours d’exécution, l’icône du programme s’affiche dans la zone de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-151">When WCF Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-152">Double-cliquez sur l’icône pour ouvrir la fenêtre **hôte de service WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-152">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-153">Lorsque des erreurs se produisent pendant l’hébergement du service, la boîte de dialogue hôte de service WCF s’ouvre pour afficher les informations pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-153">When errors occur during service hosting, WCF Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-154">La fenêtre principale de l' **hôte de service WCF** contient deux menus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-154">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-155">**Fichier**: contient les commandes **Fermer** et **quitter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-155">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-156">Lorsque vous cliquez sur **Fermer**, la boîte de dialogue **hôte de service WCF** se ferme, mais les services continuent à être hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-156">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-157">Lorsque vous cliquez sur **quitter**, l’hôte de service WCF est également arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-157">When you click **Exit**, WCF Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-158">Cela arrête également tous les services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-158">This also stops all hosted services.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-159">**Aide**: contient la commande **à propos** de qui contient des informations de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-159">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-160">Elle contient également la commande **d’aide** qui permet d’ouvrir un fichier d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-160">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-161">La fenêtre principale de l' **hôte de service WCF** contient deux zones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-161">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-162">La première zone est **service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-162">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-163">Elle contient une liste qui affiche des informations de base sur tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-163">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-164">Ces informations incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-164">The information includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e7922-165">**Service**: répertorie tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-165">**Service**: Lists all the services.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e7922-166">**État**: indique l’état du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-166">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-167">Les valeurs valides sont « Started », « Stopped » et « Error ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-167">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>

  - <span data-ttu-id="e7922-168">**Adresse des métadonnées**: affiche l’adresse des métadonnées des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-168">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-169">La deuxième zone est **des informations supplémentaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-169">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-170">Elle affiche une explication détaillée de l’état du service lorsque la ligne de service spécifique est sélectionnée dans la zone **service** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-170">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-171">Si l'état est Erreur, vous pouvez consulter le message d'erreur complet qui s'affiche à l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-171">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>

## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="e7922-172">Arrêt de l'Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-172">Stopping WCF Service Host</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-173">Vous pouvez arrêter l’hôte de service WCF de l’une des quatre manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-173">You can shut down WCF Service Host in the following four ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-174">Arrêtez la session de débogage dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-174">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-175">Sélectionnez **quitter** dans le menu **fichier** de la fenêtre **hôte de service WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-175">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-176">Sélectionnez **quitter** dans le menu contextuel de l’icône de la barre d’État hôte du service WCF dans la zone de notification système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-176">Select **Exit** from context menu of WCF Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7922-177">Quittez le client test WCF s’il est en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-177">Exit WCF Test Client if it is being used.</span></span>

## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="e7922-178">Utilisation de l'hôte de service sans privilège d'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-178">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-179">Pour permettre aux utilisateurs sans privilège d’administrateur de développer des services WCF, une liste de contrôle d’accès (ACL) (liste Access Control) est créée pour l’espace de noms « http://+:8731/Design_Time_Addresses » pendant l’installation de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-179">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-180">La liste ACL a la valeur (UI), qui inclut tous les utilisateurs interactifs ayant ouvert une session sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-180">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-181">Les administrateurs peuvent ajouter ou supprimer des utilisateurs de cette liste de contrôle d’accès, ou ouvrir des ports supplémentaires. Cette liste de contrôle d’accès permet aux utilisateurs d’utiliser l’hôte auto du service WCF (wcfSvcHost.exe) sans leur accorder des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-181">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="e7922-182">Vous pouvez modifier l’accès à l’aide de l’outil netsh.exe dans Windows Vista sous le compte d’administrateur avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-182">You can modify access using the netsh.exe tool in Windows Vista under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="e7922-183">Ceci est un exemple d'utilisation de netsh.exe .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-183">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>

```console
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>
```

<span data-ttu-id="e7922-184">Pour plus d’informations sur la netsh.exe, consultez «[utilisation de l’outil Netsh.exe et des commutateurs de ligne de commande](/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-184">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](/previous-versions/tn-archive/bb490939(v=technet.10))".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7922-185">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-185">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7922-186">Client test WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7922-186">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
