---
title: Bien démarrer avec le .NET Framework
description: Prise en main de .NET, qui est un environnement d’exécution de Runtime qui gère les applications. Il contient une common language runtime (CLR) et une bibliothèque de classes étendue.
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
ms.openlocfilehash: b6ad74d2984443a3b8345c2261996e7ab30acdff
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85621650"
---
# <a name="get-started-with-net-framework"></a><span data-ttu-id="9e26c-104">Prise en main de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-104">Get started with .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-105">.NET Framework est un environnement d’exécution qui gère les applications qui ciblent .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-105">.NET Framework is a run-time execution environment that manages apps that target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-106">Il se compose d’un Common Language Runtime qui assure la gestion de la mémoire et d’autres services système, et d’une bibliothèque de classes étendue qui permet aux programmeurs de tirer parti d’un code solide et fiable dans tous les principaux aspects du développement d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-106">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e26c-107">.NET Framework est disponible uniquement sur les systèmes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-107">.NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-108">Vous pouvez utiliser [.net Core](../../core/index.yml) pour développer et exécuter des applications sur Windows, MacOS et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-108">You can use [.NET Core](../../core/index.yml) to develop and run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span>

## <a name="what-is-net-framework"></a><span data-ttu-id="9e26c-109">Qu’est-ce que .NET Framework ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-109">What is .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-110">.NET Framework est un environnement d’exécution géré pour Windows qui fournit divers services à ses applications en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-110">.NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-111">Il comporte deux composants principaux : le Common Langage Runtime (CLR) qui est le moteur d’exécution gérant les applications actives, et la bibliothèque de classes .NET Framework qui fournit une bibliothèque de code testé réutilisable que les développeurs peuvent appeler à partir de leurs propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-111">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-112">Les services fournis par .NET Framework à l’exécution d’applications sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-112">The services that .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-113">Gestion de la mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-113">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-114">Dans de nombreux langages de programmation, les programmeurs sont chargés d'allouer et de libérer la mémoire et de gérer les durées de vie des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-114">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-115">Dans les applications .NET Framework, le CLR fournit ces services de la part de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-115">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-116">Système de type commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-116">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-117">Dans les langages de programmation traditionnels, les types de base sont définis par le compilateur, ce qui complique l'interopérabilité interlangage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-117">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-118">Dans .NET Framework, les types de base sont définis par le système de type .NET Framework et sont communs à tous les langages qui ciblent .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-118">In .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-119">Bibliothèque de classes étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-119">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-120">Pour éviter d’écrire des quantités importantes de code pour gérer les opérations de programmation de bas niveau courantes, les programmeurs utilisent une bibliothèque de types et de leurs membres facilement accessible à partir de la bibliothèque de classes .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-120">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-121">Infrastructures et technologies de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-121">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-122">.NET Framework comprend des bibliothèques pour des domaines spécifiques de développement d’applications, tels que ASP.NET pour les applications Web, ADO.NET pour l’accès aux données, les Windows Communication Foundation pour les applications orientées service et les Windows Presentation Foundation pour les applications de bureau Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-122">.NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-123">Interopérabilité des langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-123">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-124">Les compilateurs de langage qui ciblent .NET Framework émettent un code intermédiaire nommé Common Intermediate Language (CIL), qui est compilé à son tour au moment de l’exécution par le common language runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-124">Language compilers that target .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-125">Avec cette fonctionnalité, les routines écrites dans un langage sont accessibles à d’autres langages pour que les programmeurs se concentrent sur la création d’applications dans leurs langages préférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-125">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-126">Compatibilité des versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-126">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-127">À de rares exceptions près, les applications développées à l’aide d’une version particulière de .NET Framework s’exécutent sans modification sur une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-127">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-128">Exécution côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-128">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-129">.NET Framework permet de résoudre les conflits de versions en permettant à plusieurs versions du common language runtime d’exister sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-129">.NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-130">Cela signifie que plusieurs versions d’applications peuvent coexister et qu’une application peut s’exécuter sur la version de .NET Framework avec laquelle elle a été générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-130">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-131">L’exécution côte-à-côte s’applique aux groupes de versions .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 et 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-131">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-132">Multiciblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-132">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-133">En ciblant [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), les développeurs créent des bibliothèques de classes qui fonctionnent sur plusieurs plateformes .NET Framework prises en charge par cette version de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-133">By targeting [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-134">Par exemple, les bibliothèques qui ciblent .NET Standard 2,0 peuvent être utilisées par les applications qui ciblent .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2,0 et UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-134">For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span>

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="9e26c-135">Le .NET Framework pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-135">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-136">Si vous ne développez pas d’applications .NET Framework, mais que vous les utilisez, vous n’êtes pas obligé d’avoir des connaissances spécifiques sur .NET Framework ou son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-136">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-137">Pour l’essentiel, le Framework est totalement transparent pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-137">For the most part, the framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-138">Si vous utilisez le système d’exploitation Windows, .NET Framework peut déjà être installé sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-138">If you're using the Windows operating system, .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-139">En outre, si vous installez une application qui requiert .NET Framework, le programme d’installation de l’application peut installer une version spécifique du Framework sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-139">In addition, if you install an app that requires .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-140">Dans certains cas, une boîte de dialogue s’affiche pour vous demander d’installer .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-140">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-141">Si vous venez d’essayer d’exécuter une application lorsque cette boîte de dialogue apparaît et que votre ordinateur a accès à Internet, vous pouvez accéder à une page Web qui vous permet d’installer la version manquante de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-141">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-142">Pour plus d’informations, consultez le [Guide d’installation](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-142">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-143">En général, vous ne devez pas désinstaller les versions de .NET Framework installées sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-143">In general, you shouldn't uninstall versions of .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-144">Il existe deux raisons à cela :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-144">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-145">Si une application que vous utilisez dépend d’une version spécifique de .NET Framework, cette application peut s’arrêter si cette version est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-145">If an app that you use depends on a specific version of .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e26c-146">Certaines versions de .NET Framework sont des mises à jour sur place des versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-146">Some versions of .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-147">Par exemple, .NET Framework 3,5 est une mise à jour sur place de la version 2,0, et .NET Framework 4,8 est une mise à jour sur place des versions 4 à 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-147">For example, .NET Framework 3.5 is an in-place update to version 2.0, and .NET Framework 4.8 is an in-place update to versions 4 through 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-148">Pour plus d’informations, consultez [Versions et dépendances du .NET Framework](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-148">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-149">Dans les versions de Windows antérieures à Windows 8, si vous choisissez de supprimer .NET Framework, utilisez toujours **programmes et fonctionnalités** dans le panneau de configuration pour le désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-149">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-150">Ne supprimez jamais une version de .NET Framework manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-150">Never remove a version of .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-151">Sur Windows 8 et versions ultérieures, .NET Framework est un composant du système d’exploitation et ne peut pas être désinstallé séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-151">On Windows 8 and above, .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-152">Plusieurs versions de .NET Framework peuvent coexister sur un seul ordinateur en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-152">Multiple versions of .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-153">Cela signifie que vous n’avez pas besoin de désinstaller les versions antérieures afin d’installer une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-153">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

## <a name="net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="9e26c-154">.NET Framework pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-154">.NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-155">Si vous êtes développeur, choisissez un langage de programmation qui prend en charge .NET Framework pour créer vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-155">If you're a developer, choose any programming language that supports .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-156">Étant donné que .NET Framework fournit l’indépendance et l’interopérabilité des langages, vous interagissez avec d’autres applications et composants .NET Framework, quel que soit le langage dans lequel ils ont été développés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-156">Because .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-157">Pour développer des applications ou des composants .NET Framework, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-157">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e26c-158">Si elle n’est pas préinstallée sur votre système d’exploitation, installez la version de .NET Framework que votre application ciblera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-158">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-159">La version de production la plus récente est .NET Framework 4,8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-159">The most recent production version is .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-160">Il est préinstallé sur Windows 10 2019 Update et peut être téléchargé sur des versions antérieures du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-160">It is preinstalled on Windows 10 May 2019 Update, and it's available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-161">Pour la configuration système requise du .NET Framework, consultez [Configuration requise](system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-161">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-162">Pour plus d’informations sur l’installation d’autres versions de .NET Framework, consultez le [Guide d’installation](../install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-162">For information on installing other versions of .NET Framework, see [Installation Guide](../install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-163">Les autres packages .NET Framework sont fournis hors bande, ce qui signifie qu’ils sont publiés en continu, en dehors d’un cycle de publications classique ou planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-163">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-164">Pour plus d’informations sur ces packages, consultez [versions .NET Framework et hors plage](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-164">For information about these packages, see [.NET Framework and Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9e26c-165">Sélectionnez la ou les langues prises en charge par la version de .NET Framework que vous avez l’intention d’utiliser pour développer vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-165">Select the language or languages supported by the .NET Framework version that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-166">Microsoft propose plusieurs langages, notamment [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml) et [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-166">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml), and [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-167">(Un langage de programmation qui vous permet de développer des applications pour .NET Framework adhère à la [spécification Common Language Infrastructure (CLI)](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-167">(A programming language that allows you to develop apps for .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="9e26c-168">Sélectionnez et installez l’environnement de développement à utiliser pour créer vos applications et qui prend en charge le ou les langages de programmation sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-168">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-169">L’environnement de développement intégré (IDE) de Microsoft pour les applications .NET Framework est [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-169">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span></span> <span data-ttu-id="9e26c-170">Il est disponible dans plusieurs éditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-170">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="9e26c-171">Pour plus d’informations sur le développement d’applications qui ciblent des .NET Framework, consultez le [Guide de développement](../development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-171">For more information on developing apps that target .NET Framework, see the [Development Guide](../development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="9e26c-172">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-172">Related articles</span></span>

| <span data-ttu-id="9e26c-173">Intitulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-173">Title</span></span> | <span data-ttu-id="9e26c-174">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-174">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="9e26c-175">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-175">Overview</span></span>](overview.md) | <span data-ttu-id="9e26c-176">Fournit des informations détaillées pour les développeurs qui créent des applications ciblant .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-176">Provides detailed information for developers who build apps that target .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9e26c-177">Guide d'installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-177">Installation guide</span></span>](../install/index.md) | <span data-ttu-id="9e26c-178">Fournit des informations sur l’installation de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-178">Provides information about installing .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="9e26c-179">Versions .NET Framework et hors plage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-179">.NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="9e26c-180">Décrit les versions finales hors plage du .NET Framework et leur utilisation dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-180">Describes the .NET Framework out-of-band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9e26c-181">Configuration système requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-181">System Requirements</span></span>](system-requirements.md) | <span data-ttu-id="9e26c-182">Répertorie la configuration matérielle et logicielle requise pour l’exécution de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-182">Lists the hardware and software requirements for running .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9e26c-183">.NET Core et Open-Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-183">.NET Core and Open-Source</span></span>](net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="9e26c-184">Décrit .NET Core par rapport à .NET Framework et comment accéder aux projets .NET Core Open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-184">Describes .NET Core in relation to .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9e26c-185">Documentation .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-185">.NET Core documentation</span></span>](../../core/index.yml) | <span data-ttu-id="9e26c-186">Fournit la documentation de référence sur les concepts et les API de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-186">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="9e26c-187">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-187">.NET Standard</span></span>](../../standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="9e26c-188">Décrit .NET Standard, une spécification avec version que les implémentations de .NET individuelles prennent en charge pour garantir qu’un ensemble cohérent d’API est disponible sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-188">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs is available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e26c-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-189">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e26c-190">Guide .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-190">.NET Framework guide</span></span>](../index.yml)
- [<span data-ttu-id="9e26c-191">Nouveautés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-191">What's new</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="9e26c-192">Navigateur d’API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-192">.NET API browser</span></span>](../../../api/index.md)
- [<span data-ttu-id="9e26c-193">Guide de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e26c-193">Development guide</span></span>](../development-guide.md)
