---
title: .NET Core et Open-Source
description: Lisez une vue d’ensemble de .NET Core, qui est une implémentation à usage général, modulaire, multiplateforme et open source de l' .NET Standard.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
ms.openlocfilehash: 08d30d047c25b3b6d681d72b46b81a0cb21f8e0a
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85622755"
---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="42c31-103">.NET Core et l’open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-103">.NET Core and open source</span></span>

<span data-ttu-id="42c31-104">Cet article fournit une brève présentation de .NET Core et montre comment trouver plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-104">This article provides a brief overview of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-105">Pour obtenir la liste complète de la documentation de .NET Core, consultez le [Guide .net Core](../../core/index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-105">To find the complete list of documentation for .NET Core, visit the [.NET Core guide](../../core/index.yml).</span></span>

## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="42c31-106">Qu'est-ce que le .NET Core ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-106">What is .NET Core?</span></span>  

<span data-ttu-id="42c31-107">.NET Core est une implémentation à usage général, modulaire, multiplateforme et open source de l' .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-107">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform, and open-source implementation of the .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-108">Il contient un grand nombre des mêmes API que le .NET Framework (mais .NET Core est un ensemble plus petit) et comprend des composants d’exécution, d’infrastructure, de compilateur et d’outils qui prennent en charge une variété de systèmes d’exploitation et de cibles de puces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-108">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler, and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-109">L’implémentation .NET Core a été essentiellement motivée par les charges de travail ASP.NET Core, mais aussi par la nécessité et l’envie d’avoir une implémentation plus moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-109">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-110">Il peut être utilisé dans des scénarios d’appareil, de Cloud et d’intégration/IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-110">It can be used in device, cloud, and embedded/IoT scenarios.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="42c31-111">Pour vous familiariser avec .NET Core, consultez le didacticiel .NET [Hello World en 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-111">To get started with .NET Core, visit the .NET tutorial [Hello World in 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="42c31-112">Les principales caractéristiques de .NET Core sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-112">The main characteristics of .NET Core are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42c31-113">**Multiplateforme.** .NET Core fournit des fonctionnalités clés permettant d’implémenter les composants d’application dont vous avez besoin et de réutiliser le code, quelle que soit votre plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-113">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-114">Il prend actuellement en charge trois principaux systèmes d’exploitation : Windows, Linux et macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-114">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-115">Vous pouvez écrire des applications et des bibliothèques qui s’exécutent telles quelles sur les systèmes d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-115">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-116">Pour afficher la liste des systèmes d’exploitation pris en charge, consultez la [feuille de route .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-116">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="42c31-117">**Open source.** .NET Core est l’un des nombreux projets placés sous l’intendance de [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) et disponible sur [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-117">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span> <span data-ttu-id="42c31-118">En tant que projet open source, .NET Core encourage un processus de développement plus transparent et une communauté active et engagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-118">As an open-source project, .NET Core promotes a more transparent development process and an active and engaged community.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="42c31-119">**Déploiement flexible.** Il existe deux méthodes principales pour déployer votre application : le déploiement dépendant du framework ou le déploiement autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-119">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-120">Avec le déploiement dépendant du framework, seules vos dépendances d’application et tierces sont installées. Votre application dépend de la présence d’une version de .NET Core à l’échelle du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-120">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-121">Avec le déploiement autonome, la version de .NET Core utilisée pour générer votre application est également déployée avec votre application et les dépendances tierces et peut s’exécuter côte à côte avec d’autres versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-121">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side by side with other versions.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-122">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications .net Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-122">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="42c31-123">**Modulaire :** .NET Core est modulaire, car il est publié via NuGet dans des packages d’assembly plus petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-123">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-124">Au lieu d’un assembly volumineux qui contient la plupart des fonctionnalités principales, .NET Core est disponible sous la forme de packages plus petits et centrés sur les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-124">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller, feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-125">Cette modularité permet un modèle de développement plus agile pour nous et vous permet d’optimiser votre application pour inclure uniquement les packages NuGet dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-125">This modularity enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-126">Les avantages d’une petite zone de surface d’application offrent une sécurité accrue, une maintenance réduite, des performances améliorées et une réduction des coûts dans un modèle de paiement basé uniquement sur votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-126">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>  
  
## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="42c31-127">La plateforme .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-127">The .NET Core platform</span></span>
  
<span data-ttu-id="42c31-128">La plateforme .NET Core est constituée de plusieurs composants, y compris les compilateurs managés, le runtime, les bibliothèques de classes de base et de nombreux modèles d’application, tels que ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-128">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="42c31-129">Vous pouvez en savoir plus sur les différents composants et vous familiariser en visitant les [GitHub](https://github.com/) suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-129">You can learn more about the different components and get engaged by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="42c31-130">Page d’hébergement de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-130">.NET Core home</span></span>](https://github.com/dotnet/core)  
  
- [<span data-ttu-id="42c31-131">Runtime-plateforme .NET Core et Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-131">Runtime - .NET Core platform and runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/runtime)  
  
- [<span data-ttu-id="42c31-132">CLI – Outils en ligne de commande .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-132">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)  
  
- [<span data-ttu-id="42c31-133">Roslyn – .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-133">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)  
  
- [<span data-ttu-id="42c31-134">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-134">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/aspnetcore)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42c31-135">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-135">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="42c31-136">Didacticiel .NET-Hello World en 10 minutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-136">.NET tutorial - Hello World in 10 minutes</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)
- [<span data-ttu-id="42c31-137">Guide .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-137">.NET Core guide</span></span>](../../core/index.yml)
- [<span data-ttu-id="42c31-138">Documentation ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42c31-138">ASP.NET Core docs</span></span>](/aspnet/core/)
