---
title: Choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages
description: Apprenez à choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages (SPA) quand il s’agit de créer des applications web.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 12/01/2020
ms.openlocfilehash: c29e58fb4c748d6025b7c2fbe62a54a85cc71fba
ms.sourcegitcommit: 45c7148f2483db2501c1aa696ab6ed2ed8cb71b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96851651"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="8db68-103">Choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="8db68-104">« Loi d’Atwood : Toute application pouvant être écrite en JavaScript sera au bout du compte écrite en JavaScript. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="8db68-105">_\- Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-106">Il existe aujourd’hui deux approches générales pour la création d’applications Web : les applications Web traditionnelles qui effectuent la majeure partie de la logique d’application sur le serveur et les applications à page unique (SPAs) qui exécutent la majeure partie de la logique de l’interface utilisateur dans un navigateur Web, en communiquant avec le serveur Web principalement à l’aide d’API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single-page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-107">Une approche hybride est également possible, la plus simple hébergeant une ou plusieurs sous-applications de type SPA riches au sein d’une plus grande application Web traditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like subapplications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-108">Utilisez des applications Web traditionnelles dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-108">Use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-109">Les exigences côté client de votre application sont simples (voire même lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-110">Votre application doit fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-111">Votre équipe ne connaît pas très bien les techniques de développement JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-112">Utilisez un SPA dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-112">Use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-113">Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée offrant de nombreuses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-114">Votre équipe connaît bien JavaScript, la machine à écrire ou le Blazor WebAssembly développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-114">Your team is familiar with JavaScript, TypeScript, or Blazor WebAssembly development.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-115">Votre application doit déjà exposer une API pour d’autres clients (internes ou publics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-116">De plus, les frameworks SPA demandent de plus grandes connaissances en architecture et en sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-117">Elles subissent davantage de modifications que les applications web traditionnelles en raison des mises à jour fréquentes et des nouveaux frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-118">La configuration de processus de génération et de déploiement automatisés et l’utilisation d’options de déploiement comme les conteneurs peuvent être plus difficiles avec les applications de SPA que les applications Web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers may be more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-119">Les améliorations de l’expérience utilisateur rendues possibles par l’approche SPA doivent être comparées à ces considérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-119">Improvements in user experience made possible by the SPA approach must be weighed against these considerations.</span></span>

## Blazor

<span data-ttu-id="8db68-120">ASP.NET Core comprend un modèle pour créer des interfaces utilisateur riches, interactives et composables appelées Blazor .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-120">ASP.NET Core includes a model for building rich, interactive, and composable user interfaces called Blazor.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-121">Blazor côté serveur, les développeurs peuvent créer une interface utilisateur avec C# et Razor sur le serveur et pour que l’interface utilisateur soit connectée de manière interactive au navigateur en temps réel à l’aide d’une connexion Signalr persistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-121">Blazor server-side allows developers to build UI with C# and Razor on the server and for the UI to be interactively connected to the browser in real-time using a persistent SignalR connection.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-122">BlazorWebAssemblyintroduit une autre option pour les Blazor applications, ce qui leur permet de s’exécuter dans le navigateur à l’aide de WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-122">Blazor WebAssembly introduces another option for Blazor apps, allowing them to run in the browser using WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-123">Étant donné qu’il s’agit de .NET en cours d’exécution sur WebAssembly , vous pouvez réutiliser le code et les bibliothèques à partir de parties côté serveur de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-123">Because it's real .NET running on WebAssembly, you can reuse code and libraries from server-side parts of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-124">Blazor fournit une nouvelle option, troisième option, à prendre en compte lors de l’évaluation de la nécessité de créer une application Web entièrement rendue serveur ou un SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-124">Blazor provides a new, third option to consider when evaluating whether to build a purely server-rendered web application or a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-125">Vous pouvez créer des comportements côté client riches en mode SPA à l’aide de Blazor , sans avoir besoin d’un développement JavaScript significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-125">You can build rich, SPA-like client-side behaviors using Blazor, without the need for significant JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-126">Blazor les applications peuvent appeler des API pour demander des données ou effectuer des opérations côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-126">Blazor applications can call APIs to request data or perform server-side operations.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-127">Ils peuvent interagir avec JavaScript quand cela est nécessaire pour tirer parti des bibliothèques et des infrastructures JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-127">They can interoperate with JavaScript where necessary to take advantage of JavaScript libraries and frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-128">Envisagez de créer votre application Web avec Blazor lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-128">Consider building your web application with Blazor when:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-129">Votre application doit exposer une interface utilisateur riche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-129">Your application must expose a rich user interface</span></span>

- <span data-ttu-id="8db68-130">Votre équipe est plus à l’aise avec le développement .NET que le développement JavaScript ou de machine à écrire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-130">Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-131">Si vous avez une application Web Forms existante que vous envisagez de migrer vers .NET Core ou le .NET le plus récent, vous souhaiterez peut-être consulter le livre électronique gratuit, [ Blazor pour Web Forms aux développeurs](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) de voir s’il est judicieux de les migrer vers Blazor .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-131">If you have an existing web forms application you're considering migrating to .NET Core or the latest .NET, you may wish to review the free e-book, [Blazor for Web Forms Developers](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) to see whether it makes sense to consider migrating it to Blazor.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-132">Pour plus d’informations sur Blazor , consultez la page [prise en main Blazor de ](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-132">For more information about Blazor, see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="8db68-133">Quand choisir les applications web traditionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-133">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-134">La section suivante est une explication plus détaillée des raisons indiquées précédemment pour choisir des applications Web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-134">The following section is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-135">**Votre application présente des exigences côté client simples, éventuellement de lecture seule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-135">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-136">De nombreuses applications web sont consommées principalement en lecture seule par la grande majorité de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-136">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-137">Les applications en lecture seule (ou essentiellement en lecture) ont tendance à être beaucoup plus simples que les applications qui maintiennent et manipulent un grand nombre d’États.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-137">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those applications that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-138">Par exemple, un moteur de recherche peut être constitué d’un seul point d’entrée avec une zone de texte et d’une deuxième page pour afficher les résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-138">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-139">Les utilisateurs anonymes peuvent facilement effectuer des requêtes, et peu de logique côté client est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-139">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-140">De même, une application publique de blog ou de système de gestion de contenu est généralement surtout constituée de contenu avec peu de comportement côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-140">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-141">De telles applications sont facilement créées en tant qu’applications Web serveur traditionnelles, qui exécutent la logique sur le serveur Web et restituent le code HTML à afficher dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-141">Such applications are easily built as traditional server-based web applications, which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-142">Le fait que chaque page unique du site ait sa propre URL qui peut être marquée et indexée par les moteurs de recherche (par défaut, sans qu’il soit nécessaire d’ajouter cette fonctionnalité en tant que fonctionnalité distincte de l’application) est également un avantage évident dans ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-142">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this functionality as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-143">**Votre application doit fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge de JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-143">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-144">Les applications web qui doivent fonctionner dans les navigateurs avec peu ou aucune prise en charge de JavaScript doivent être écrites à l’aide de workflows d’applications web traditionnelles (ou au moins être en mesure de revenir à un comportement de ce type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-144">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="8db68-145">Les applications SPA nécessitent JavaScript côté client pour pouvoir fonctionner. S’il n’est pas disponible, elles ne constituent pas un bon choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-145">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-146">**Votre équipe ne connaît pas les techniques de développement JavaScript ou de machine à écrire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-146">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-147">Si votre équipe ne connaît pas bien JavaScript ou TypeScript, mais sait comment développer des applications web côté serveur, elle pourra probablement générer une application web traditionnelle plus rapidement qu’une application SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-147">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-148">Les applications web traditionnelles sont un choix plus productif pour les équipes qui ont l’habitude de créer ce genre d’application, à moins que l’apprentissage de la programmation d’applications SPA soit un objectif ou que l’expérience utilisateur offerte par une application SPA soit absolument nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-148">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="8db68-149">Quand choisir des applications SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-149">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-150">La section suivante est une explication plus détaillée de la façon de choisir un style de développement d’applications à page unique pour votre application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-150">The following section is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-151">**Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée offrant de nombreuses fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-151">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-152">Les applications SPA peuvent prendre en charge des fonctionnalités avancées côté client qui ne nécessitent pas le rechargement de la page quand les utilisateurs effectuent des actions ou naviguent parmi les zones de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-152">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-153">Les applications SPA peuvent se charger plus rapidement et récupérer des données en arrière-plan, et les différentes actions utilisateur sont plus réactives car les rechargements de page complète sont rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-153">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-154">Les applications SPA peuvent prendre en charge les mises à jour incrémentielles, l’enregistrement de formulaires ou de documents partiellement remplis sans que l’utilisateur ne doive cliquer sur un bouton pour envoyer un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-154">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-155">Les applications SPA peuvent prendre en charge des comportements avancés côté client, tels que le glisser-déplacer, beaucoup plus facilement que les applications traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-155">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-156">Les applications SPA peuvent être conçues pour s’exécuter en mode déconnecté afin d’effectuer des mises à jour d’un modèle côté client qui sont par la suite synchronisées sur le serveur une fois qu’une connexion a été rétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-156">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-157">Choisissez une application de type SPA si les exigences de votre application incluent des fonctionnalités riches qui vont au-delà de ce que proposent les formulaires HTML standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-157">Choose a SPA-style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-158">En général, la commande à la fois doit implémenter des fonctionnalités qui sont intégrées à des applications Web traditionnelles, telles que l’affichage d’une URL significative dans la barre d’adresses reflétant l’opération en cours (et la possibilité pour les utilisateurs de créer des signets ou des liens détaillés vers cette URL pour y revenir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-158">Frequently, SPAs need to implement features that are built into traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="8db68-159">Les applications SPA doivent aussi permettre aux utilisateurs de cliquer sur les boutons Précédent et Suivant du navigateur avec des résultats auxquels ils doivent s’attendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-159">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-160">**Votre équipe connaît le développement JavaScript et/ou la machine à écrire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-160">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-161">L’écriture d’applications SPA nécessite une bonne connaissance des bibliothèques et des techniques de programmation côté client et JavaScript et/ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-161">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-162">Votre équipe doit savoir écrire du code JavaScript moderne à l’aide d’un framework SPA comme Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-162">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="8db68-163">Références – Frameworks de SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-163">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="8db68-164">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-164">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="8db68-165">**Réagir**
>   <https://reactjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-165">**React**
<https://reactjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="8db68-166">**Comparaison des frameworks JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-166">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="8db68-167">**Votre application doit déjà exposer une API pour d’autres clients (internes ou publics)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-167">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-168">Si vous prenez déjà en charge une API web pour une utilisation par d’autres clients, il peut être plus facile de créer une implémentation de SPA qui tire parti de ces API, plutôt que de reproduire la logique côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-168">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-169">Les applications SPA utilisent beaucoup les API web pour interroger et mettre à jour des données quand les utilisateurs interagissent avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-169">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="when-to-choose-no-locblazor"></a><span data-ttu-id="8db68-170">Quand choisir Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-170">When to choose Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-171">La section suivante est une explication plus détaillée du moment où choisir Blazor pour votre application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-171">The following section is a more detailed explanation of when to choose Blazor for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-172">**Votre application doit exposer une interface utilisateur riche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-172">**Your application must expose a rich user interface**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-173">Comme pour les applications basées sur JavaScript, les Blazor applications peuvent prendre en charge le comportement de client riche sans rechargements de pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-173">Like JavaScript-based SPAs, Blazor applications can support rich client behavior without page reloads.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-174">Ces applications sont plus réactives aux utilisateurs et récupèrent uniquement les données (ou HTML) requises pour répondre à une interaction utilisateur donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-174">These applications are more responsive to users, fetching only the data (or HTML) required to respond to a given user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-175">Conçu correctement, les applications côté serveur Blazor peuvent être configurées pour s’exécuter en tant qu’applications côté client Blazor avec des modifications minimes une fois cette fonctionnalité prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-175">Designed properly, server-side Blazor apps can be configured to run as client-side Blazor apps with minimal changes once this feature is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-176">**Votre équipe est plus à l’aise avec le développement .NET que le développement JavaScript ou de machine à écrire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-176">**Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-177">De nombreux développeurs sont plus productifs avec .NET et Razor qu’avec les langages côté client tels que JavaScript ou la machine à écrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-177">Many developers are more productive with .NET and Razor than with client-side languages like JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="8db68-178">Étant donné que le côté serveur de l’application est déjà en cours de développement avec .NET, l’utilisation de Blazor garantit que chaque développeur .net de l’équipe puisse comprendre et générer potentiellement le comportement de la partie frontale de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-178">Since the server-side of the application is already being developed with .NET, using Blazor ensures every .NET developer on the team can understand and potentially build the behavior of the front end of the application.</span></span>

## <a name="decision-table"></a><span data-ttu-id="8db68-179">Table de décision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-179">Decision table</span></span>

<span data-ttu-id="8db68-180">Le tableau de décision suivant résume certains des facteurs de base à prendre en compte lors du choix entre une application Web traditionnelle, un SPA ou une Blazor application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-180">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application, a SPA, or a Blazor app.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db68-181">**Factor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-181">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="8db68-182">**Application web traditionnelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-182">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="8db68-183">**Application à une seule page**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-183">**Single Page Application**</span></span> | <span data-ttu-id="8db68-184">**Blazor Lancement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-184">**Blazor App**</span></span>  |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- | --------------- |
| <span data-ttu-id="8db68-185">Connaissances de l’équipe de JavaScript/TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-185">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="8db68-186">**Minimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-186">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="8db68-187">**Obligatoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-187">**Required**</span></span>                | <span data-ttu-id="8db68-188">**Minimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-188">**Minimal**</span></span>     |
| <span data-ttu-id="8db68-189">Prise en charge des navigateurs sans script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-189">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="8db68-190">**Pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-190">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="8db68-191">**Non pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-191">**Not Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="8db68-192">**Pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-192">**Supported**</span></span>   |
| <span data-ttu-id="8db68-193">Comportement d’application côté client minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-193">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="8db68-194">**Adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-194">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="8db68-195">**Non adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-195">**Overkill**</span></span>                | <span data-ttu-id="8db68-196">**Viabilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-196">**Viable**</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8db68-197">Exigences d’une interface utilisateur riche et complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-197">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="8db68-198">**Limité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-198">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="8db68-199">**Adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-199">**Well-Suited**</span></span>             | <span data-ttu-id="8db68-200">**Adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-200">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="8db68-201">[Précédent](modern-web-applications-characteristics.md) 
> [Suivant](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db68-201">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
