---
title: "' <elementname> 'pour l’alias Imports de' <qualifiedelementname> 'ne fait pas référence à un espace de noms, une classe, une structure, une interface, une énumération ou un module"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: 242a6d387b694b3895d865f147f61b3828a3a0b5
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91063485"
---
# <a name="elementname-for-the-imports-alias-to-qualifiedelementname-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>' \<elementname> 'pour l’alias Imports de' \<qualifiedelementname> 'ne fait pas référence à un espace de noms, une classe, une structure, une interface, une énumération ou un module

Une [instruction Imports (espace de noms et type .net)](../language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) spécifie un élément de programmation qui ne peut pas être importé.  
  
 L’instruction `Imports` permet de réduire ou d’éliminer la nécessité d’une chaîne qualifiante devant un nom d’élément. Vous qualifiez l’élément dans l’instruction `Imports` pour fournir un chemin non équivoque à une déclaration unique de l’élément. Ensuite, il est inutile de qualifier les références à l’élément.  
  
 `Imports` est le plus souvent utilisé pour les espaces de noms, mais vous pouvez également importer une classe, un module, une structure, une interface ou une énumération pour permettre le référencement à leurs éléments sans une longue chaîne qualifiante.  
  
 Pour plus d’informations, consultez « importation d’éléments contenants » dans.  
  
 **ID d’erreur :** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1. Vérifiez l’orthographe des éléments dans la chaîne de qualification de l’instruction `Imports` , en particulier le dernier élément de la chaîne puisqu’il s’agit de l’élément que vous qualifiez.  
  
2. Vérifiez que le type de l’élément que vous qualifiez est éligible (espace de noms, classe, module, structure, interface ou énumération). Si ce n’est pas le cas, supprimez l’instruction `Imports` .  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Références et instruction Imports](../programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
