---
title: Option Strict On interdit les conversions implicites de' <type1> 'en' <type2> '
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30512
- vbc30512
helpviewer_keywords:
- BC30512
ms.assetid: b9756d48-05fa-4027-8a80-b4a0ef92099d
ms.openlocfilehash: d924b3c22f3e5cb49028d8f21c7a80294c83abbd
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84409047"
---
# <a name="option-strict-on-disallows-implicit-conversions-from-type1-to-type2"></a>Option Strict On interdit les conversions implicites de' \<type1> 'en' \<type2> '
Vous avez tenté de convertir un type en un autre type qui ne peut peut-être pas contenir la valeur, comme un `Long` en `Integer`, tandis que le commutateur de vérification de type ([Option Strict Statement](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)) a la valeur `On`.  
  
 Ce type de conversion, appelé *conversion restrictive*, est susceptible d’échouer au moment de l’exécution. Pour cette raison, `Option Strict On` interdit les conversions restrictives implicites.  
  
 **ID d’erreur :** BC30512  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1. Déterminez si une conversion de n’importe quel type existe de `<type1>` à `<type2>`. Si les deux sont Visual Basic des types élémentaires, ou si les deux sont des instances de classes, vous pouvez généralement effectuer cette détermination en consultant la table dans les [conversions étendues et restrictives](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).  
  
2. S’il existe uniquement une conversion restrictive de `<type1>` à `<type2>`, vous devez utiliser un cast explicite. Les mots clés [CType Function](../language-reference/functions/ctype-function.md) et [DirectCast Operator](../language-reference/operators/directcast-operator.md) lèvent une exception au moment de l’exécution si la conversion échoue. Le mot clé de l' [opérateur TryCast](../language-reference/operators/trycast-operator.md) s’applique uniquement aux types référence et ne retourne [rien](../language-reference/nothing.md) si la conversion échoue.  
  
3. Si une conversion restrictive existe et que votre programme peut tolérer une défaillance du runtime, ou si vous avez la certitude qu’aucune défaillance du runtime ne peut se produire, vous pouvez spécifier `Option Strict Off` au début de votre code source. Mais vous devez toujours placer la conversion dans une [tentative... Catch... Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) , bloc d’instructions pour éviter des résultats inattendus ou un arrêt anticipé de votre programme.  
  
4. Si aucune conversion n’est effectuée de `<type1>` à `<type2>`, vous devez réévaluer la logique de votre programme. Vous pouvez peut-être écrire du code qui assigne des valeurs à `<type2>` correspondant aux valeurs anticipées de `<type1>`.  
  
5. Si aucune conversion n’est effectuée de `<type1>` à `<type2>` et que l’un des types est une classe ou une structure que vous avez définie, vous pouvez peut-être définir un opérateur de conversion de ce type vers l’autre type ou à partir de celui-ci. Pour plus d'informations, consultez [How to: Define a Conversion Operator](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md).  
  
6. En règle générale, il est recommandé de ne pas utiliser de conversions restrictives, sauf si vous pouvez intercepter les défaillances dans un bloc `Catch` et les traiter de manière efficace.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Option Strict Statement](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
- [Widening and Narrowing Conversions](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md)
- [CType Function](../language-reference/functions/ctype-function.md)
- [DirectCast, opérateur](../language-reference/operators/directcast-operator.md)
- [TryCast, opérateur](../language-reference/operators/trycast-operator.md)
- [Résultat](../language-reference/nothing.md)
- [Try...Catch...Finally (instruction)](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)
- [Guide pratique : définir un opérateur de conversion](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
