---
title: La résolution de la surcharge a échoué, car aucun '<method>' accessible n’est plus spécifique pour ces arguments :<error>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30521
- vbc30521
helpviewer_keywords:
- resolution failure
- BC30521
- overload resolution failed
ms.assetid: b8b41fa0-a64b-4e74-8443-be3afd2b6f11
ms.openlocfilehash: 7b0482fda176be3c387c75066fc2b4c3e76571a0
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84399902"
---
# <a name="overload-resolution-failed-because-no-accessible-method-is-most-specific-for-these-argumentserror"></a>La résolution de la surcharge a échoué, car aucun '\<method>' accessible n’est plus spécifique pour ces arguments :\<error>
Vous avez effectué un appel vers une méthode surchargée, mais le compilateur a trouvé au moins deux surcharges avec des listes de paramètres vers lesquelles votre liste d’arguments peut être convertie. Il ne peut donc pas opérer de sélection.  
  
 Le compilateur tente de faire correspondre les types de données dans la liste d’arguments appelante et la liste de paramètres de surcharge du mieux possible. Une conversion étendue de chacun de vos arguments en son paramètre correspondant est nécessaire, que le commutateur de vérification de type ([Option Strict Statement](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)) soit `On` ou `Off`.  
  
 Si le compilateur trouve plusieurs surcharges qui satisfont au critère d’extension, il recherche ensuite la surcharge qui est la plus spécifique pour les types de données d’argument, c’est-à-dire celle qui appelle l’extension la moins importante. Il génère ce message d’erreur quand une surcharge est plus spécifique pour le type de données d’un argument alors qu’une autre surcharge est plus spécifique pour le type de données d’un autre argument. Pour plus d'informations et pour obtenir un exemple, consultez [Overload Resolution](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md).  
  
 **ID d’erreur :** BC30521  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1. Examinez toutes les surcharges pour la méthode et déterminez celle que vous souhaitez appeler.  
  
2. Dans votre instruction appelante, faites correspondre les types de données des arguments aux types de données des paramètres définis pour la surcharge souhaitée. Vous devrez peut-être utiliser [CType Function](../language-reference/functions/ctype-function.md) pour convertir un ou plusieurs types de données en types définis.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Surcharge de procédure](../programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)
- [Considérations sur les surcharges de procédures](../programming-guide/language-features/procedures/considerations-in-overloading-procedures.md)
- [Résolution de surcharge](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)
- [Surcharges](../language-reference/modifiers/overloads.md)
- [Propriétés et méthodes surchargées](../programming-guide/language-features/objects-and-classes/overloaded-properties-and-methods.md)
- [Option Strict Statement](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
- [CType Function](../language-reference/functions/ctype-function.md)
