---
title: La contrainte de type '<expression>' n’est pas une classe ou une interface
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32048
- vbc32048
helpviewer_keywords:
- BC32048
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
ms.openlocfilehash: 67392e98355f032fcfba86702f3bb80d7bdb81cd
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91093912"
---
# <a name="type-constraint-expression-is-not-a-class-or-interface"></a>La contrainte de type '\<expression>' n’est pas une classe ou une interface

Une liste de contraintes contient une expression qui ne représente pas une contrainte valide sur un paramètre de type.  
  
 Une liste de contraintes impose des exigences sur l’argument de type passé au paramètre de type. Vous pouvez spécifier les exigences suivantes dans toute combinaison :  
  
- L’argument de type doit implémenter une ou plusieurs interfaces  
  
- L’argument de type doit hériter d’une classe au plus  
  
- L’argument de type doit exposer un constructeur sans paramètre accessible par le code de création.  
  
- L’argument de type doit être un type référence ou un type valeur.  
  
 **ID d’erreur :** BC32048  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
- Vérifiez que l’expression et ses éléments sont correctement orthographiés.  
  
- Si l’expression ne répond pas à la précédente liste d’exigences, supprimez-la de la liste des contraintes.  
  
- Si l’expression fait référence à une interface ou une classe, vérifiez que le compilateur a accès à cette interface ou classe. Vous devrez peut-être qualifier son nom et ajouter une référence à votre projet. Pour plus d’informations, consultez « références aux projets » dans.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Generic Types in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Types valeur et types référence](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Gérer les références dans un projet](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
