---
title: Les arguments de type sont inattendus, car les attributs ne peuvent pas être des génériques
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32066
- vbc32066
helpviewer_keywords:
- BC32066
ms.assetid: cd43a92c-33fb-4def-bbf7-527d21bff93c
ms.openlocfilehash: 0da1071d651ec669062174ab63cfe982ee569a52
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84413867"
---
# <a name="type-arguments-unexpected-because-attributes-cannot-be-generics"></a>Les arguments de type sont inattendus, car les attributs ne peuvent pas être des génériques

Un attribut est appliqué à l’aide d’une liste d’arguments de type.

Visual Basic et .NET Framework ne prennent actuellement pas en charge toute combinaison d’attributs et de types génériques. Cela signifie que les limitations suivantes s’appliquent :

- Un attribut ne peut ni être un type générique, ni être déclaré dans un type générique.

- Un attribut ne peut pas hériter d’une classe générique, et une classe générique ne peut pas non plus hériter d’un attribut.

- Quand vous appliquez un attribut, vous ne pouvez pas fournir un argument qui correspond à l’un des éléments suivants :

  - Type générique

  - Type construit à partir d’un type générique

  - Paramètre de type d’un type conteneur

  - Un type construit à partir d’un paramètre de type d’un type conteneur.

**ID d’erreur :** BC32066

## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur

- Si les arguments de type doivent être normaux, supprimez le mot clé `Of` . Cette suppression transforme la liste d’arguments de type en liste d’arguments normaux.

- Si les arguments de type doivent être fournis à des paramètres de type, alors supprimez le mot clé `Of` et tous les arguments de type. Un attribut ne peut pas accepter des arguments de type.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Attribute>
- [Generic Types in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Type List](../language-reference/statements/type-list.md)
