---
title: Impossible de recopier la valeur du paramètre’ByRef' ' <parametername> 'dans l’argument correspondant, car le type' <typename1> 'ne peut pas être converti en type' <typename2> '
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
ms.openlocfilehash: 63f89796ce6d3cb1a6a3af04c1efdb98ca44e02b
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91085449"
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-byref-parameter-parametername-back-to-the-matching-argument-because-type-typename1-cannot-be-converted-to-type-typename2"></a>Impossible de recopier la valeur du paramètre’ByRef' ' \<parametername> 'dans l’argument correspondant, car le type' \<typename1> 'ne peut pas être converti en type' \<typename2> '

Une procédure est déclarée avec un type de paramètre qui ne peut pas être reconverti en type d’argument appelant.  
  
 Quand vous définissez une classe ou une structure, vous pouvez définir un ou plusieurs opérateurs de conversion pour convertir le type de la classe ou de la structure en d’autres types. Vous pouvez également définir des opérateurs de conversion inverse pour convertir ces autres types vers le type de votre classe ou de votre structure. Quand vous utilisez votre type de classe ou de structure dans un appel de procédure, Visual Basic pouvez utiliser ces opérateurs de conversion pour convertir le type d’un argument vers le type de son paramètre correspondant.  
  
 Si vous passez l’argument [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic copie parfois la valeur de l’argument dans une variable locale de la procédure au lieu de passer une référence. Dans ce cas, quand la procédure est retournée, Visual Basic doit ensuite copier la valeur de la variable locale dans l’argument du code appelant.  
  
 Si une valeur d’argument `ByRef` est copiée dans la procédure, et si l’argument et le paramètre sont du même type, aucune conversion n’est nécessaire. Toutefois, si les types sont différents, Visual Basic doit effectuer une conversion dans les deux directions. Si l’un des types est votre type de classe ou de structure, Visual Basic devez le convertir vers et à partir de l’autre type. Cela signifie que vous devez définir des opérateurs de conversion dans les deux sens.  
  
 **ID d’erreur :** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
- Si possible, utilisez un argument d’appel du même type que le paramètre de procédure, afin Visual Basic n’a pas besoin d’effectuer de conversion.  
  
- Si vous devez appeler la procédure avec un type d’argument différent du type de paramètre, mais n’avez pas besoin de retourner une valeur dans l’argument d’appel, définissez le paramètre sur [ByVal](../language-reference/modifiers/byval.md) au lieu de `ByRef`.  
  
- Si vous avez besoin de retourner une valeur dans l’argument d’appel, définissez l’opérateur de conversion inverse pour Visual Basic pouvez reconvertir en type d’argument appelant.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Procédures](../programming-guide/language-features/procedures/index.md)
- [Paramètres et arguments d’une procédure](../programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)
- [Passage des arguments par valeur et par référence](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [Procédures d'opérateur](../programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Operator Statement](../language-reference/statements/operator-statement.md)
- [Comment : définir un opérateur](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [Guide pratique : définir un opérateur de conversion](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
