---
title: Le type '<typename1>' ne peut pas être marqué comme conforme à CLS, car son type '<typename2>' n’est pas conforme à CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: 20f038e0c3cb073d9624c5b02edb709376c8ce9d
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91061145"
---
# <a name="type-typename1-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-typename2-is-not-cls-compliant"></a>Le type '\<typename1>' ne peut pas être marqué comme conforme à CLS, car son type '\<typename2>' n’est pas conforme à CLS

Une classe ou une interface est marquée comme `<CLSCompliant(True)>` quand elle est imbriquée dans un type qui est marqué comme `<CLSCompliant(False)>` ou qui n’est pas marqué.  
  
 Pour qu’une classe ou une interface soit conforme à l' [indépendance du langage et aux composants indépendants du langage (CLS, Language-Independent Components](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) ), toute la hiérarchie de la relation contenant-contenu doit être conforme. Cela signifie que chaque type dans lequel elle est imbriquée doit être conforme.  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
- Si la conformité CLS est requise, définissez ce type dans une autre hiérarchie de contenance.  
  
- Si ce type doit rester au sein de sa hiérarchie de contenance actuelle, supprimez <xref:System.CLSCompliantAttribute> de sa définition ou marquez-le comme `<CLSCompliant(False)>`.
