---
title: "Bibliothèque standard introuvable : ' <filename> '"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
ms.openlocfilehash: f41d1c31efc2f15e235c2f22d40609579fff6317
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91077759"
---
# <a name="could-not-find-standard-library-filename"></a>Bibliothèque standard introuvable : ' \<filename> '

Visual Basic n’a pas pu trouver ou ouvrir l’une des bibliothèques DLL standard nécessaires à la compilation et à la liaison.  
  
 La bibliothèque qui ne peut pas être utilisée est probablement mscorlib.dll ou microsoft.visualbasic.dll.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1. Vérifiez que le fichier mentionné dans le message d’erreur est présent sur le disque dur à partir duquel vous exécutez Visual Basic. Normalement, les bibliothèques standard doivent résider dans un sous-répertoire sous \WINNT\Microsoft.NET\Framework ou \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2. Vérifiez que le fichier ou le répertoire n’a pas de paramètre ou d’attribut empêchant l’accès en lecture par Visual Basic.  
  
3. Vérifiez que le nom de fichier et l’extension sont correctement orthographiés. L’utilisation de majuscules ne pose pas de problème.  
  
4. Si le fichier est situé au bon endroit et est accessible, il est possible qu’il soit endommagé sur le disque. Réinstallez Visual Basic si possible.  
  
5. Notez le nom exact du fichier et de l’extension, puis contactez les services de support technique Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Génération à partir de la ligne de commande](../reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)
- [Procédure : Appeler le compilateur de ligne de commande](../reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)
- [Nous contacter](/visualstudio/ide/feedback-options)
