---
title: "La première instruction de ce’Sub New’doit être un appel explicite à’MyBase. New’ou’MyClass. New', car le' <constructorname> 'dans la classe <baseclassname> de base' 'de' <derivedclassname> 'est marqué comme obsolète : ' <errormessage> '"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: cdafd7e052c67faab45d5c2051d097b5ce038a34
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91079488"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-constructorname-in-the-base-class-baseclassname-of-derivedclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a>La première instruction de ce’Sub New’doit être un appel explicite à’MyBase. New’ou’MyClass. New', car le' \<constructorname> 'dans la classe \<baseclassname> de base' 'de' \<derivedclassname> 'est marqué comme obsolète : ' \<errormessage> '

Un constructeur de classe n’appelle pas explicitement un constructeur de classe de base, et le constructeur de classe de base implicite est marqué avec l’attribut <xref:System.ObsoleteAttribute> et la directive pour le traiter comme un avertissement.  
  
 Lorsqu’un constructeur de classe dérivée n’appelle pas de constructeur de classe de base, Visual Basic tente de générer un appel implicite à un constructeur de classe de base sans paramètre. S’il n’existe aucun constructeur accessible dans la classe de base qui peut être appelé sans arguments, Visual Basic ne peut pas générer un appel implicite. Dans ce cas, le constructeur requis est marqué avec l' <xref:System.ObsoleteAttribute> attribut, donc Visual Basic ne peut pas l’appeler.  
  
 Vous pouvez marquer un élément de programmation comme n’étant plus utilisé en lui appliquant <xref:System.ObsoleteAttribute> . Dans ce cas, vous pouvez affecter à la propriété <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de l’attribut la valeur `True` ou `False`. Si vous lui affectez la valeur `True`, le compilateur traite une tentative d’utilisation de l’élément comme une erreur. Si vous lui affectez la valeur `False`ou si vous laissez la valeur par défaut `False`, le compilateur émet un avertissement en cas de tentative d’utilisation de l’élément.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement, car la propriété <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de <xref:System.ObsoleteAttribute> a la valeur `False`. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1. Examinez le message d’erreur mentionné et prenez les mesures nécessaires.  
  
2. Incluez un appel à `MyBase.New()` ou `MyClass.New()` en tant que première instruction de `Sub New` dans la classe dérivée.
