---
title: La variable '<variablename>' est passée par référence avant de se voir affecter une valeur
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42030
- BC42030
helpviewer_keywords:
- BC42030
ms.assetid: 8f1aae99-f032-4fdf-b6dc-3360cc5b94de
ms.openlocfilehash: 1769470d281720185769c42a8c08e4966a2281d8
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84395491"
---
# <a name="variable-variablename-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value"></a>La variable '\<variablename>' est passée par référence avant de se voir affecter une valeur
La variable' \<variablename> 'est passée par référence avant qu’une valeur ne lui ait été assignée. Cela peut provoquer une exception de référence null au moment de l’exécution.  
  
 Un appel de procédure passe une variable en tant qu’argument à un paramètre `ByRef` avant qu’une valeur ait été assignée à la variable.  
  
 Si aucune valeur n’a jamais été assignée à une variable, elle contient la valeur par défaut de son type de données. Pour un type de données référence, cette valeur par défaut est [Nothing](../language-reference/nothing.md). La lecture d’une variable de référence qui a la valeur `Nothing` peut provoquer une <xref:System.NullReferenceException> dans certaines circonstances.  
  
 Quand un argument est passé à une procédure `ByRef` , cette dernière peut apporter des modifications à la variable sous-jacente à l’argument.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou le traitement des avertissements en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC42030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
- Si vous prévoyez que la procédure affecte une valeur à la variable par le biais de l’argument `ByRef` et qu’il vous importe peu que la variable contienne déjà une valeur, aucune action n’est nécessaire.  
  
- Si la logique de la procédure lit l’argument avant de lui assigner une valeur et que la variable est un type valeur, vérifiez que la logique de la procédure ne dépend pas de la présence dans la variable de sa valeur par défaut.  
  
- Si la logique de la procédure lit l’argument avant de lui assigner une valeur et que la variable est un type référence, vérifiez que la logique de la procédure peut gérer une valeur `Nothing`. Par exemple, il peut utiliser un [bloc try... Catch... Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) pour intercepter un <xref:System.NullReferenceException> .  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Dim (instruction)](../language-reference/statements/dim-statement.md)
- [Types valeur et types référence](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Passage des arguments par valeur et par référence](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [ByRef](../language-reference/modifiers/byref.md)
- [Déclaration de variable](../programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)
- [Dépannage des variables](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
