---
title: DataViews
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0fe5dfa2-c1cd-435f-90b6-b4dd2e3ef34b
ms.openlocfilehash: c5692fcfd1863642bcdf87cbd495d793bce0cbe4
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91203707"
---
# <a name="dataviews"></a><span data-ttu-id="d2dfe-102">DataViews</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-102">DataViews</span></span>

<span data-ttu-id="d2dfe-103">Un objet <xref:System.Data.DataView> vous permet de créer différentes vues des données stockées dans un objet <xref:System.Data.DataTable>, possibilité qui est souvent utilisée dans les applications de liaison de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-103">A <xref:System.Data.DataView> enables you to create different views of the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>, a capability that is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-104">À l’aide d’un **DataView**, vous pouvez exposer les données d’une table avec différents ordres de tri, et vous pouvez filtrer les données par État de ligne ou en fonction d’une expression de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-104">Using a **DataView**, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-105">Un **DataView** fournit une vue dynamique des données dans le **DataTable**sous-jacent : le contenu, le classement et l’appartenance reflètent les modifications à mesure qu’elles se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-105">A **DataView** provides a dynamic view of data in the underlying **DataTable**: the content, ordering, and membership reflect changes as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-106">Ce comportement diffère de la méthode **Select** du **DataTable**, qui retourne un <xref:System.Data.DataRow> tableau à partir d’une table en fonction d’un filtre et/ou d’un ordre de tri particulier : ce contenu reflète les modifications apportées à la table sous-jacente, mais son appartenance et son ordre restent statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-106">This behavior differs from the **Select** method of the **DataTable**, which returns a <xref:System.Data.DataRow> array from a table based on a particular filter and/or sort order: this content reflects changes to the underlying table, but its membership and ordering remain static.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-107">Les fonctionnalités dynamiques du **DataView** la rendent idéale pour les applications de liaison de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-107">The dynamic capabilities of the **DataView** make it ideal for data-binding applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-108">Un **DataView** vous offre une vue dynamique d’un seul jeu de données, comme une vue de base de données, à laquelle vous pouvez appliquer différents critères de tri et de filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-108">A **DataView** provides you with a dynamic view of a single set of data, much like a database view, to which you can apply different sorting and filtering criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-109">Toutefois, contrairement à une vue de base de données, un **DataView** ne peut pas être traité comme une table et ne peut pas fournir une vue des tables jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-109">Unlike a database view, however, a **DataView** cannot be treated as a table and cannot provide a view of joined tables.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-110">Vous ne pouvez pas non plus exclure des colonnes qui existent dans la table source ou des colonnes Append qui n’existent pas dans la table source, telles que les colonnes de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-110">You also cannot exclude columns that exist in the source table or append columns that do not exist in the source table, such as computational columns.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-111">Vous pouvez utiliser un <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> pour gérer les paramètres de vue pour toutes les tables d’un **DataSet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-111">You can use a <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> to manage view settings for all the tables in a **DataSet**.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-112">Le **DataViewManager** vous offre un moyen pratique de gérer les paramètres d’affichage par défaut pour chaque table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-112">The **DataViewManager** provides you with a convenient way to manage default view settings for each table.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfe-113">Lors de la liaison d’un contrôle à plusieurs tables d’un **DataSet**, la liaison à un **DataViewManager** est le choix idéal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-113">When binding a control to more than one table of a **DataSet**, binding to a **DataViewManager** is the ideal choice.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d2dfe-114">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-114">In This Section</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-115">[Création d’un DataView](creating-a-dataview.md) Décrit comment créer un **DataView** pour un **DataTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-115">[Creating a DataView](creating-a-dataview.md) Describes how to create a **DataView** for a **DataTable**.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-116">[Tri et filtrage des données](sorting-and-filtering-data.md) Décrit comment définir les propriétés d’un **DataView** pour retourner des sous-ensembles de lignes de données répondant à des critères de filtre spécifiques ou pour retourner des données dans un ordre de tri particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-116">[Sorting and Filtering Data](sorting-and-filtering-data.md) Describes how to set the properties of a **DataView** to return subsets of data rows meeting specific filter criteria, or to return data in a particular sort order.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-117">[DataRows et DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Décrit comment accéder aux données exposées par le **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-117">[DataRows and DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Describes how to access the data exposed by the **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-118">[Recherche de lignes](finding-rows.md) Décrit comment rechercher une ligne particulière dans un **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-118">[Finding Rows](finding-rows.md) Describes how to find a particular row in a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-119">[ChildView et relations](childviews-and-relations.md) Décrit comment créer des vues de données à partir d’une relation parent-enfant à l’aide d’un **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-119">[ChildViews and Relations](childviews-and-relations.md) Describes how to create views of data from a parent-child relationship using a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-120">[Modification des DataView](modifying-dataviews.md) Décrit comment modifier les données du **DataTable** sous-jacent par le biais du **DataView**, y compris l’activation ou la désactivation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-120">[Modifying DataViews](modifying-dataviews.md) Describes how to modify the data in the underlying **DataTable** via the **DataView**, including enabling or disabling updates.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-121">[Gestion des événements DataView](handling-dataview-events.md) Décrit comment utiliser l’événement **ListChanged** pour recevoir une notification lors de la mise à jour du contenu ou de l’ordre d’un **DataView** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-121">[Handling DataView Events](handling-dataview-events.md) Describes how to use the **ListChanged** event to receive notification when the contents or order of a **DataView** is being updated.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-122">[Gestion des DataView](managing-dataviews.md) Décrit comment utiliser un **DataViewManager** pour gérer les paramètres **DataView** pour chaque table d’un **DataSet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-122">[Managing DataViews](managing-dataviews.md) Describes how to use a **DataViewManager** to manage **DataView** settings for each table in a **DataSet**.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="d2dfe-123">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-123">Related Sections</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-124">[Applications Web ASP.net](/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Fournit des vues d’ensemble et des procédures pas à pas détaillées pour la création d’applications ASP.NET, de Web Forms et de services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-124">[ASP.NET Web Applications](/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Provides overviews and detailed, step-by-step procedures for creating ASP.NET applications, Web Forms, and Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-125">[Applications Windows](/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Fournit des informations détaillées sur l’utilisation des Windows Forms et des applications console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-125">[Windows Applications](/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Provides detailed information about working with Windows Forms and console applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-126">[Jeux de données, DataTables et DataView](index.md) Décrit l’objet **DataSet** et comment vous pouvez l’utiliser pour gérer les données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-126">[DataSets, DataTables, and DataViews](index.md) Describes the **DataSet** object and how you can use it to manage application data.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-127">[DataTables](datatables.md) Décrit l’objet **DataTable** et comment vous pouvez l’utiliser pour gérer des données d’application en soi ou dans le cadre d’un **DataSet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-127">[DataTables](datatables.md) Describes the **DataTable** object and how you can use it to manage application data by itself or as part of a **DataSet**.</span></span>

 <span data-ttu-id="d2dfe-128">[ADO.net](../index.md) Décrit l’architecture et les composants ADO.NET et comment utiliser ADO.NET pour accéder à des sources de données existantes et gérer des données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-128">[ADO.NET](../index.md) Describes the ADO.NET architecture and components, and how to use ADO.NET to access existing data sources and manage application data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2dfe-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2dfe-130">Vue d'ensemble d’ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfe-130">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
