---
title: Présentation de la plateforme et des outils Microsoft pour les applications en conteneur
description: Familiarisez-vous avec les offres de Microsoft visant à prendre en charge le cycle de vie des applications Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 9c8c0f5688bf226351abfc7bf52d4ace05f8c6d8
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73738094"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a><span data-ttu-id="438a1-103">Présentation de la plateforme et des outils Microsoft pour les applications en conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-103">Introduction to the Microsoft platform and tools for containerized apps</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-104">*Vision : Créez un cycle de vie d’application adaptable, de qualité d’entreprise et conteneurisé qui couvre votre développement, vos opérations informatiques et votre gestion de la production.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-104">*Vision: Create an adaptable, enterprise-grade, containerized application life cycle that spans your development, IT operations, and production management.*</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-105">La figure 3-1 illustre les principaux piliers du cycle de vie des applications Docker, classés selon le type de travail fourni par plusieurs équipes (développement d’applications, processus d’infrastructure DevOps, gestion et opérations informatiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-105">Figure 3-1 shows the main pillars in the life cycle of Docker apps classified by the type of work delivered by multiple teams (app-development, DevOps infrastructure processes, and IT management and operations).</span></span> <span data-ttu-id="438a1-106">Dans l’entreprise, les profils du « persona » en charge de chaque zone sont généralement différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-106">Usually, in the enterprise, the profiles of "the persona" responsible for each area are different.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-107">Ses compétences varient aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-107">So are their skills.</span></span>

:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Diagramme montrant les outils Microsoft nécessaires pour maintenir les applications Docker.":::
<span data-ttu-id="438a1-109">Outils Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-109">Microsoft tools.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-110">Pour la charge de travail Développer/Design : moteur Docker pour Windows, VS et VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-111">Pour la charge de travail Build/Test/Ship : Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-111">For the Build/Test/Ship workload: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-112">Pour la charge de travail Run/Monitor/Manage : Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, autres orchestrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-112">For the Run/Monitor/Manage workload: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, other orchestrators.</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="438a1-113">**Figure 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-113">**Figure 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="438a1-114">Principaux piliers du cycle de vie des applications Docker en conteneur avec la plateforme et les outils Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-114">Main pillars in the life cycle for containerized Docker applications with Microsoft platform and tools</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-115">Un workflow de cycle de vie Docker en conteneur peut être initialement normalisé selon les « choix des produits par défaut », ce qui facilite et accélère le démarrage des développeurs. Toutefois, sous le capot, l’existence d’une infrastructure ouverte est fondamentale pour garantir un workflow flexible capable de s’adapter aux différents contextes de chaque organisation ou entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-115">A containerized Docker life-cycle workflow can be initially prescriptive based on "by-default product choices," making it easier for developers to get started faster, but it's fundamental that under the hood there must be an open framework so that it will be a flexible workflow capable of adjusting to the different contexts from each organization or enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-116">L’infrastructure de workflow (composants et produits) doit être suffisamment flexible pour prendre en charge le futur environnement de chaque entreprise. Elle doit notamment permettre le remplacement de produits de développement ou DevOps par d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-116">The workflow infrastructure (components and products) must be flexible enough to cover the environment that each company will have in the future, even being capable of swapping development or DevOps products to others.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-117">Ces caractéristiques, à savoir la flexibilité, l’ouverture et le vaste choix de technologies d’infrastructure et de plateforme, sont précisément les priorités de Microsoft pour les applications Docker en conteneur, comme l’expliquent les chapitres qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-117">This flexibility, openness, and broad choice of technologies in the platform and infrastructure are precisely the Microsoft priorities for containerized Docker applications, as explained in the chapters that follow.</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-118">Comme le montre le tableau 3-1, l’intention de Microsoft DevOps pour les applications Docker en conteneur est de fournir un workflow DevOps ouvert qui permet de choisir les produits à utiliser pour chaque phase (Microsoft ou tiers) tout en bénéficiant d’un workflow simplifié avec des « produits par défaut » déjà connectés. Vous pouvez donc vous lancer rapidement dans votre workflow DevOps au niveau de l’entreprise pour les applications Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-118">Table 3-1 demonstrates that the intention of the Microsoft DevOps for containerized Docker applications is to provide an open DevOps workflow so that you can choose what products to use for each phase (Microsoft or third party) while providing a simplified workflow that provides "by-default-products" already connected; thus, you can quickly get started with your enterprise-level DevOps workflow for Docker apps.</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-119">**Tableau 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-119">**Table 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="438a1-120">Workflows DevOps, ouverts à toute technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-120">DevOps workflows, open to any technology</span></span>

| <span data-ttu-id="438a1-121">Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-121">Host</span></span> | <span data-ttu-id="438a1-122">Technologies Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-122">Microsoft technologies</span></span> | <span data-ttu-id="438a1-123">Technologies tierces, enfichables dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-123">Third-party—Azure pluggable</span></span> |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="438a1-124">Plateforme pour applications Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-124">Platform for Docker apps</span></span>   | <span data-ttu-id="438a1-125">• Microsoft Visual Studio et Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-125">• Microsoft Visual Studio and Visual Studio Code</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-126">• .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-126">• .NET</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-128">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-128">• Azure Service Fabric</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-129">• Azure Container Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-129">• Azure Container Registry</span></span><br /> | <span data-ttu-id="438a1-130">• N’importe quel éditeur de code (par exemple, Sublime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-130">• Any code editor (for example, Sublime)</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-131">• N’importe quel langage (Node.js, Java, Go, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-131">• Any language (Node.js, Java, Go, etc.)</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-132">• N’importe quel orchestrateur/planificateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-132">• Any orchestrator and scheduler</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-133">• N’importe quel registre Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-133">• Any Docker registry</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="438a1-134">DevOps pour applications Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-134">DevOps for Docker apps</span></span>     | <span data-ttu-id="438a1-135">• Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-135">• Azure DevOps Services</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-136">• Microsoft Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-136">• Microsoft Team Foundation Server</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-138">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-138">• Azure Service Fabric</span></span><br /> | <span data-ttu-id="438a1-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="438a1-141">• Centre de données Docker local, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-141">• On-premises Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="438a1-142">Gestion et surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-142">Management and monitoring</span></span>  | <span data-ttu-id="438a1-143">• Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-143">• Azure Monitor</span></span> | <span data-ttu-id="438a1-144">• Marathon, Chronos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-144">• Marathon, Chronos, etc.</span></span><br />|

<span data-ttu-id="438a1-145">La plateforme et les outils Microsoft pour les applications Docker en conteneur, tels que définis dans le tableau 3-1, comprennent les composants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-145">The Microsoft platform and tools for containerized Docker apps, as defined in Table 3-1, comprise the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="438a1-146">**Plateforme pour le développement d’applications Docker** Développement d’un service ou d’une collection de services constituant une « application ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-146">**Platform for Docker Apps development** The development of a service, or collection of services that make up an "app."</span></span> <span data-ttu-id="438a1-147">La plateforme de développement permet aux développeurs d’effectuer tout le travail nécessaire avant d’envoyer (push) leur code dans un dépôt de code partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-147">The development platform provides all the work developers requires prior to pushing their code to a shared code repository.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-148">Le processus de développement de services déployés comme conteneurs est similaire à celui d’applications ou de services sans Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-148">Developing services, deployed as containers, are similar to the development of the same apps or services without Docker.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-149">Vous pouvez continuer d’utiliser votre langage par défaut (.NET, Node.js, Go, etc.) et votre éditeur ou IDE préféré comme Visual Studio ou Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-149">You continue to use your preferred language (.NET, Node.js, Go, etc.) and preferred editor or IDE like Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-150">Toutefois, plutôt que de considérer Docker comme destination du déploiement, vous développez vos services dans l’environnement Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-150">However, rather than consider Docker a deployment destination, you develop your services in the Docker environment.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-151">Vous générez, exécutez, testez et déboguez votre code dans des conteneurs au niveau local, et vous indiquez l’environnement de destination au moment du développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-151">You build, run, test, and debug your code in containers locally, providing the destination environment at development time.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-152">L’environnement de destination étant fourni au niveau local, les conteneurs Docker mettent en place ce qu’il faut pour améliorer considérablement votre cycle de vie DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-152">By providing the destination environment locally, Docker containers set up what will drastically help you improve your DevOps life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-153">Visual Studio et Visual Studio Code offrent des extensions permettant d’intégrer les conteneurs Docker à votre processus de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-153">Visual Studio and Visual Studio Code have extensions to integrate Docker containers within your development process.</span></span>

- <span data-ttu-id="438a1-154">**DevOps pour les applications Docker** Les développeurs qui créent des applications Docker peuvent utiliser [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) ou tout autre produit tiers, tel que Jenkins, pour générer une solution ALM (Application Lifecycle Management) automatisée complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-154">**DevOps for Docker Apps** Developers creating Docker applications can use [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) or any other third-party product, like Jenkins, to build out a comprehensive automated application life-cycle management (ALM).</span></span>

  <span data-ttu-id="438a1-155">Les développeurs peuvent utiliser Azure DevOps Services pour créer une solution DevOps axée sur les conteneurs en vue d’établir un processus itératif rapide qui couvre le contrôle de code source, quelle que soit son origine (Azure DevOps Services-Git, GitHub, dépôt Git distant quelconque ou Subversion), l’intégration continue (CI), les tests unitaires internes, les tests d’intégration interconteneur/interservice, la livraison continue (CD) et la gestion des versions (RM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-155">With Azure DevOps Services, developers can create container-focused DevOps for a fast, iterative process that covers source-code control from anywhere (Azure DevOps Services-Git, GitHub, any remote Git repository, or Subversion), Continuous Integration (CI), internal unit tests, inter-container/service integration tests, Continuous Delivery (CD), and release management (RM).</span></span> <span data-ttu-id="438a1-156">Les développeurs peuvent également automatiser les versions de leurs applications Docker dans Azure Kubernetes Service(AKS), du développement à la production en passant par la préproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-156">Developers also can automate their Docker application releases into Azure Kubernetes Service (AKS), from development to staging and production environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="438a1-157">**Gestion et supervision** Les informaticiens peuvent gérer et superviser des applications et services de production de plusieurs façons, en intégrant ces deux perspectives dans une expérience consolidée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-157">**Management and Monitoring** IT can manage and monitor production applications and services in several ways, integrating both perspectives in a consolidated experience.</span></span>

  - <span data-ttu-id="438a1-158">**Portail Azure** Si vous utilisez des orchestrateurs open source, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric et autres orchestrateurs vous aident à configurer et à entretenir vos environnements Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-158">**Azure portal** If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-159">Si vous utilisez Azure Service Fabric, l’outil Service Fabric Explorer vous permet de visualiser et de configurer votre cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-159">If you're using Azure Service Fabric, the Service Fabric Explorer tool makes it possible for you to visualize and configure your cluster.</span></span>

  - <span data-ttu-id="438a1-160">**Outils Docker** Vous pouvez gérer vos applications de conteneurs à l’aide d’outils familiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-160">**Docker tools** You can manage your container applications using familiar tools.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-161">Il est inutile de changer vos méthodes de gestion Docker existantes pour déplacer les charges de travail de conteneur dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-161">There's no need to change your existing Docker management practices to move container workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-162">Utilisez les outils de gestion d’application que vous connaissez déjà et connectez-vous par le biais des points de terminaison d’API standards de l’orchestrateur de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-162">Use the application management tools you're already familiar with and connect via the standard API endpoints for the orchestrator of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-163">Vous pouvez également utiliser d’autres outils tiers pour gérer vos applications Docker, notamment Docker Datacenter ou même les outils CLI Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-163">You also can use other third-party tools to manage your Docker applications, such as Docker Datacenter or even CLI Docker tools.</span></span>

    <span data-ttu-id="438a1-164">Même si vous connaissez bien les commandes Linux, vous pouvez gérer vos applications de conteneur à l’aide de Microsoft Windows et PowerShell avec une ligne de commande du sous-système Linux et les clients des produits (Docker, Kubernetes...) s’exécutant sur cette fonctionnalité de sous-système Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-164">Even if you're familiar with Linux commands, you can manage your container applications using Microsoft Windows and PowerShell with a Linux Subsystem command line and the products (Docker, Kubernetes…) clients running on this Linux Subsystem capability.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-165">Vous allez en savoir plus sur l’utilisation de ces outils dans le sous-système Linux en utilisant votre système d’exploitation Microsoft Windows favori plus loin dans cet ouvrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-165">You'll learn more about using these tools under Linux Subsystem using your favorite Microsoft Windows OS later in this book.</span></span>

  - <span data-ttu-id="438a1-166">**Outils open-source** Parce qu’AKS expose les paramètres standard de l’API pour le moteur d’orchestration, les outils les plus populaires sont compatibles avec AKS et, dans la plupart des cas, fonctionneront hors de la boîte, y compris les visualisateurs, la surveillance, les outils de ligne de commande, et même les outils futurs dès qu’ils deviennent disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-166">**Open-source tools** Because AKS exposes the standard API endpoints for the orchestration engine, the most popular tools are compatible with AKS and, in most cases, will work out of the box—including visualizers, monitoring, command-line tools, and even future tools as they become available.</span></span>

  - <span data-ttu-id="438a1-167">**Azure Monitor** Il s’agit de la solution d’Azure pour superviser tous les angles de votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-167">**Azure Monitor** Is Azure's solution to monitor every angle of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-168">Vous pouvez superviser les applications Docker de production en configurant simplement leur SDK dans vos services de manière à récupérer les données de journal générées par le système depuis les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-168">You can monitor production Docker applications by just setting up its SDK into your services so that you can get system-generated log data from the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="438a1-169">Microsoft offre donc une base complète pour un cycle de vie d’application Docker en conteneur de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-169">Thus, Microsoft offers a complete foundation for an end-to-end containerized Docker application life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-170">Toutefois, il s’agit d’une *collection de produits et de technologies qui vous permettent de sélectionner et d’intégrer des outils et processus existants*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-170">However, it's *a collection of products and technologies that allow you to optionally select and integrate with existing tools and processes*.</span></span> <span data-ttu-id="438a1-171">La flexibilité d’une approche large et la profondeur des fonctionnalités offertes confèrent à Microsoft un positionnement avantageux dans le domaine du développement d’applications Docker en conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-171">The flexibility in a broad approach along with the strength in the depth of capabilities place Microsoft in a strong position for containerized Docker application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="438a1-172">[Suivant précédent](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438a1-172">[Previous](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span></span>
