---
title: Résolution des problèmes généraux liés à .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: ea5f61b0e250c4f51a966bc60959f7559d8e2fe2
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71049398"
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="bbd35-102">Résolution des problèmes généraux liés à .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="bbd35-103">Cette rubrique décrit comment résoudre les problèmes potentiels que vous pouvez rencontrer lors du développement d’applications avec .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with .NET Native.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbd35-104">**Problématique** La fenêtre de sortie de la génération n’est pas correctement mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-105">**Résolution :** La fenêtre sortie de la génération n’est mise à jour qu’une fois la génération terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-106">La génération pouvant prendre plusieurs minutes, les mises à jour peuvent mettre du temps à apparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbd35-107">**Problématique** Le temps de génération de la version commerciale de votre application pour ARM a augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-108">**Résolution :** Lorsque vous déployez une application sur votre appareil ARM, l’infrastructure .NET Native est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the .NET Native infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-109">Cette compilation effectue un grand nombre d'optimisations tout en garantissant que la sémantique non statique telle que la réflexion continue de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-110">En outre, la partie du .NET Framework que l'application utilise est liée de manière statique pour optimiser les performances et doit être compilée en code natif également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-111">C'est pourquoi la compilation prend plus de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-111">This is why compilation takes longer.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-112">Toutefois, les temps de compilation ne dépassent pas de plus d'une minute la compilation standard de la plupart des applications sur un ordinateur de développement ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="bbd35-113">En règle générale, la seule génération d'images natives pour le .NET Framework sur un ordinateur de développement standard prend plusieurs minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="bbd35-114">Même avec le .NET Framework et toutes les optimisations visant à améliorer le code généré, la génération des applications dure généralement une ou deux minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-115">Nous allons continuer à travailler sur l'amélioration des performances de la compilation en nous penchant sur la compilation multithread et sur d'autres optimisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbd35-116">**Problématique** Vous ne savez pas si votre application a été compilée à l’aide de .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using .NET Native.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-117">**Résolution :** Si le compilateur .NET Native est appelé, vous remarquerez des temps de génération plus longs et le gestionnaire des tâches affichera différents processus de .NET Native composant, tels que ILC. exe et nutc_driver. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-117">**Resolution:** If the .NET Native compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various .NET Native component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-118">Une fois que vous avez correctement généré votre projet avec .net native, vous trouverez la sortie\\sous obj*config*\ *ARCH*\\*ProjectName*. ilc\out.  Le contenu du package natif final se trouve sous bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-118">After you successfully build your project with .NET Native, you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-119">Il se trouve sous \bin\\*arch*\\*config*\AppX si vous avez déployé l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbd35-120">**Problématique** Votre application compilée par .NET Native lève des exceptions Runtime (généralement des exceptions [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) ou [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) ) qu’elle n’a pas levée lorsqu’elle est compilée sans .net native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-121">**Résolution :** Les exceptions sont levées, car .NET Native n’a pas fourni les métadonnées ou le code d’implémentation qui est autrement disponible via la réflexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-122">(Pour plus d’informations, consultez [.NET Native et compilation](net-native-and-compilation.md).) Pour éliminer l’exception, vous devez ajouter une entrée à votre [fichier de directives d’exécution (rd.xml)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) afin que la chaîne d’outils .NET natif puisse rendre les métadonnées ou le code d’implémentation disponibles lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bbd35-123">Deux utilitaires de résolution des problèmes sont disponibles, qui vont générer l'entrée nécessaire pour effectuer des ajouts à votre fichier de directives d'exécution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>

  - <span data-ttu-id="bbd35-124">l’ [utilitaire de résolution des problèmes MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) pour les types ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>

  - <span data-ttu-id="bbd35-125">l’ [utilitaire de résolution des problèmes MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) pour les méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbd35-126">Pour plus d’informations, consultez [Réflexion et .NET Native](reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](reflection-and-net-native.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbd35-127">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbd35-128">Migration de votre application du Windows Store vers .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd35-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
