---
title: Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0164f3a4-406e-4693-bec3-03c8e18b46d7
ms.openlocfilehash: 2d0e65f61939312bf29111e87c49366cd9e389be
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91197649"
---
# <a name="application-security-scenarios-in-sql-server"></a><span data-ttu-id="d1085-102">Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-102">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="d1085-103">Il n’existe pas de méthode correcte pour créer une application cliente SQL Server sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-103">There is no single correct way to create a secure SQL Server client application.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-104">Chaque application est unique dans ses exigences, son environnement de déploiement et sa population d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-104">Every application is unique in its requirements, deployment environment, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-105">Une application qui est raisonnablement sécurisée lors du déploiement initial peut devenir moins sécurisée au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-105">An application that is reasonably secure when it is initially deployed can become less secure over time.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-106">Il est impossible de prédire avec précision quelles menaces peuvent émerger à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-106">It is impossible to predict with any accuracy what threats may emerge in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1085-107">SQL Server, en tant que produit, a évolué sur de nombreuses versions pour incorporer les fonctionnalités de sécurité les plus récentes, permettant aux développeurs de créer des applications de base de données sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-107">SQL Server, as a product, has evolved over many versions to incorporate the latest security features that enable developers to create secure database applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-108">Toutefois, la sécurité n’est pas innée et finale ; elle nécessite une surveillance et une mise à jour continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-108">However, security doesn't come in the box; it requires continual monitoring and updating.</span></span>  
  
## <a name="common-threats"></a><span data-ttu-id="d1085-109">Menaces courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-109">Common Threats</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-110">Les développeurs doivent comprendre les menaces de sécurité, les outils fournis pour les éliminer et comment éviter les failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-110">Developers need to understand security threats, the tools provided to counter them, and how to avoid self-inflicted security holes.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-111">La sécurité peut être considérée comme une chaîne, où la rupture d’un lien compromet la force de l’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-111">Security can best be thought of as a chain, where a break in any one link compromises the strength of the whole.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-112">La liste suivante présente certaines menaces de sécurité courantes qui sont abordées plus en détail dans les rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-112">The following list includes some common security threats that are discussed in more detail in the topics in this section.</span></span>  
  
### <a name="sql-injection"></a><span data-ttu-id="d1085-113">l’injection de code SQL ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-113">SQL Injection</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-114">L’injection SQL est le processus par lequel un utilisateur malveillant entre des instructions Transact-SQL au lieu d’une entrée valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-114">SQL Injection is the process by which a malicious user enters Transact-SQL statements instead of valid input.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-115">Si l’entrée est transmise directement au serveur sans validation et si l’application exécute par inadvertance le code injecté, l’attaque risque d’endommager ou de détruire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-115">If the input is passed directly to the server without being validated and if the application inadvertently executes the injected code, then the attack has the potential to damage or destroy data.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-116">Vous pouvez déjouer les attaques par injection SQL Server en utilisant des procédures stockées et des commandes paramétrées, en évitant les instructions SQL dynamiques et en limitant les autorisations de l’ensemble des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-116">You can thwart SQL Server injection attacks by using stored procedures and parameterized commands, avoiding dynamic SQL, and restricting permissions on all users.</span></span>  
  
### <a name="elevation-of-privilege"></a><span data-ttu-id="d1085-117">Élévation de privilège</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-117">Elevation of Privilege</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-118">Les attaques par élévation de privilèges se produisent lorsqu’un utilisateur est en mesure de prendre les privilèges d’un compte approuvé, comme un propriétaire ou un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-118">Elevation of privilege attacks occur when a user is able to assume the privileges of a trusted account, such as an owner or administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-119">Travaillez toujours sous les comptes d’utilisateur dotés des privilèges minimum et attribuez uniquement les autorisations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-119">Always run under least-privileged user accounts and assign only needed permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-120">Évitez d’utiliser des comptes d’administration ou de propriétaire pour exécuter du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-120">Avoid using administrative or owner accounts for executing code.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-121">Cela limite l’étendue des dommages qui peuvent se produire si une attaque réussit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-121">This limits the amount of damage that can occur if an attack succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-122">Lorsque vous effectuez des tâches qui nécessitent des autorisations supplémentaires, utilisez la signature de procédure ou l’emprunt d’identité uniquement pour la durée de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-122">When performing tasks that require additional permissions, use procedure signing or impersonation only for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-123">Vous pouvez signer les procédures stockées à l’aide de certificats ou utiliser l’emprunt d’identité pour affecter des autorisations de manière temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-123">You can sign stored procedures with certificates or use impersonation to temporarily assign permissions.</span></span>  
  
### <a name="probing-and-intelligent-observation"></a><span data-ttu-id="d1085-124">Détection des attaques et surveillance intelligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-124">Probing and Intelligent Observation</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-125">Une attaque par sondage peut utiliser des messages d’erreur générés par une application pour rechercher des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-125">A probing attack can use error messages generated by an application to search for security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-126">Implémentez la gestion des erreurs dans tout le code procédural pour empêcher les informations d’erreur SQL Server d’être renvoyées à l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-126">Implement error handling in all procedural code to prevent SQL Server error information from being returned to the end user.</span></span>  
  
### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="d1085-127">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-127">Authentication</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-128">Une attaque par injection de chaîne de connexion peut se produire lors de l’utilisation de connexions SQL Server si une chaîne de connexion basée sur l’entrée de l’utilisateur est générée au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-128">A connection string injection attack can occur when using SQL Server logins if a connection string based on user input is constructed at run time.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-129">Si la chaîne de connexion n’est pas vérifiée par rapport à des paires de mots clés valides, une personne malveillante peut insérer des caractères supplémentaires, et accéder potentiellement à des données sensibles ou à d’autres ressources sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-129">If the connection string is not checked for valid keyword pairs, an attacker can insert extra characters, potentially accessing sensitive data or other resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-130">Utilisez l’authentification Windows dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-130">Use Windows authentication wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-131">Si vous devez utiliser des connexions SQL Server, utilisez le <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder> pour créer et valider les chaînes de connexion au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-131">If you must use SQL Server logins, use the <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder> to create and validate connection strings at run time.</span></span>  
  
### <a name="passwords"></a><span data-ttu-id="d1085-132">Mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-132">Passwords</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1085-133">De nombreuses attaques réussissent parce qu’un intrus a pu obtenir ou deviner un mot de passe pour un utilisateur privilégié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-133">Many attacks succeed because an intruder was able to obtain or guess a password for a privileged user.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-134">Les mots de passe constituant votre première ligne de défense contre les intrus, le choix de mots de passe forts est essentiel à la sécurité de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-134">Passwords are your first line of defense against intruders, so setting strong passwords is essential to the security of your system.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-135">Créez et appliquez des stratégies de mot de passe pour l'authentification en mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-135">Create and enforce password policies for mixed mode authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1085-136">Affectez toujours un mot de passe fort au compte `sa`, même si vous utilisez l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-136">Always assign a strong password to the `sa` account, even when using Windows Authentication.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d1085-137">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-137">In This Section</span></span>  

 [<span data-ttu-id="d1085-138">Gestion des autorisations avec les procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-138">Managing Permissions with Stored Procedures in SQL Server</span></span>](managing-permissions-with-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-139">Décrit comment utiliser des procédures stockées pour gérer les autorisations et contrôler l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-139">Describes how to use stored procedures to manage permissions and control data access.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-140">L'utilisation des procédures stockées est un moyen efficace pour pallier de nombreuses menaces concernant la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-140">Using stored procedures is an effective way to respond to many security threats.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-141">Écriture d’une instruction SQL dynamique sécurisée dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-141">Writing Secure Dynamic SQL in SQL Server</span></span>](writing-secure-dynamic-sql-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-142">Décrit les techniques d’écriture de SQL dynamique sécurisé à l’aide de procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-142">Describes techniques for writing secure dynamic SQL using stored procedures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-143">Signature de procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-143">Signing Stored Procedures in SQL Server</span></span>](signing-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-144">Décrit comment signer une procédure stockée avec un certificat pour permettre aux utilisateurs de disposer des données auxquelles ils n'ont pas un accès direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-144">Describes how to sign a stored procedure with a certificate to enable users to work with data they do not have direct access to.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-145">Cela permet aux procédures stockées d'effectuer des opérations que l'appelant n'est pas autorisé à effectuer directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-145">This enables stored procedures to perform operations that the caller does not have permissions to perform directly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-146">Personnalisation des autorisations avec l'emprunt d'identité dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-146">Customizing Permissions with Impersonation in SQL Server</span></span>](customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-147">Décrit la manière d'utiliser la clause EXECUTE AS pour emprunter l'identité d'un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-147">Describes how to use the EXECUTE AS clause to impersonate another user.</span></span> <span data-ttu-id="d1085-148">L'emprunt d'identité transfère le contexte de l'exécution de l'appelant vers l'utilisateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-148">Impersonation switches the execution context from the caller to the specified user.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-149">Attribution d'autorisations de niveau ligne dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-149">Granting Row-Level Permissions in SQL Server</span></span>](granting-row-level-permissions-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-150">Décrit comment implémenter des autorisations au niveau de la ligne pour limiter l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-150">Describes how to implement row-level permissions to restrict data access.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-151">Création de rôles d'applications dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-151">Creating Application Roles in SQL Server</span></span>](creating-application-roles-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-152">Décrit les fonctions et les fonctionnalités de rôles d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-152">Describes features and functionality of application roles.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d1085-153">Activation de l'accès entre bases de données dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-153">Enabling Cross-Database Access in SQL Server</span></span>](enabling-cross-database-access-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d1085-154">Décrit comment activer l'accès aux bases de données croisées sans risque pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-154">Describes how to enable cross-database access without jeopardizing security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1085-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1085-156">Sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-156">SQL Server Security</span></span>](sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="d1085-157">Vue d'ensemble de la sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-157">Overview of SQL Server Security</span></span>](overview-of-sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="d1085-158">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-158">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="d1085-159">Vue d'ensemble d’ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1085-159">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
