---
title: Sécurité SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9053724d-a1fb-4f0f-b9dc-7f6dd893e8ff
ms.openlocfilehash: 5db14e681b5a9445c034be60993661a61a038e08
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91177304"
---
# <a name="sql-server-security"></a><span data-ttu-id="bbf63-102">Sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-102">SQL Server Security</span></span>

<span data-ttu-id="bbf63-103">SQL Server dispose de nombreuses fonctionnalités qui prennent en charge la création d’applications de base de données sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-103">SQL Server has many features that support creating secure database applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf63-104">Les principaux éléments à prendre en compte au niveau de la sécurité, tels que le vol ou l’altération de données, concernent toutes les versions de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-104">Common security considerations, such as data theft or vandalism, apply regardless of the version of SQL Server you are using.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-105">L’intégrité des données doit également être considérée comme un problème de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-105">Data integrity should also be considered as a security issue.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-106">Si les données ne sont pas protégées, il est possible qu’elles deviennent inutilisables si la manipulation de données ad hoc est autorisée et si les données sont modifiées par inadvertance ou par malveillance avec des valeurs incorrectes ou supprimées entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-106">If data is not protected, it is possible that it could become worthless if ad hoc data manipulation is permitted and the data is inadvertently or maliciously modified with incorrect values or deleted entirely.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-107">En outre, il existe souvent des exigences légales qui doivent être respectées, telles que le stockage correct des informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-107">In addition, there are often legal requirements that must be adhered to, such as the correct storage of confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-108">Le stockage de certains types de données personnelles est entièrement inscrit, en fonction des lois qui s’appliquent dans une juridiction donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-108">Storing some kinds of personal data is proscribed entirely, depending on the laws that apply in a particular jurisdiction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf63-109">Chaque version de SQL Server présente des fonctionnalités de sécurité différentes, comme chaque version de Windows, les versions les plus récentes apportant des améliorations par rapport aux plus anciennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-109">Each version of SQL Server has different security features, as does each version of Windows, with later versions having enhanced functionality over earlier ones.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-110">Il est important de comprendre que les fonctionnalités de sécurité seules ne peuvent pas garantir une application de base de données sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-110">It is important to understand that security features alone cannot guarantee a secure database application.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-111">Chaque application de base de données est unique dans ses exigences, son environnement d’exécution, son modèle de déploiement, son emplacement physique et l’analyse des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-111">Each database application is unique in its requirements, execution environment, deployment model, physical location, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-112">Certaines applications locales dans l’étendue peuvent uniquement nécessiter une sécurité minimale, tandis que d’autres applications locales ou des applications déployées sur Internet peuvent nécessiter des mesures de sécurité strictes, ainsi qu’une surveillance et une évaluation continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-112">Some applications that are local in scope may need only minimal security whereas other local applications or applications deployed over the Internet may require stringent security measures and ongoing monitoring and evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf63-113">Les exigences de sécurité d’une application de base de données SQL Server doivent être examinées au moment de la conception, et non pas à une étape ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-113">The security requirements of a SQL Server database application should be considered at design time, not as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-114">L’évaluation des menaces au début du cycle de développement vous donne la possibilité d’atténuer les dommages potentiels lorsqu’une vulnérabilité est détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-114">Evaluating threats early in the development cycle gives you the opportunity to mitigate potential damage wherever a vulnerability is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf63-115">Même si la conception initiale d’une application est saine, de nouvelles menaces peuvent émerger au fur et à mesure que le système évolue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-115">Even if the initial design of an application is sound, new threats may emerge as the system evolves.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-116">En créant plusieurs lignes de défense autour de votre base de données, vous pouvez réduire les dommages infligés par une violation de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-116">By creating multiple lines of defense around your database, you can minimize the damage inflicted by a security breach.</span></span> <span data-ttu-id="bbf63-117">Votre première ligne de défense consiste à réduire la surface d’attaque en n’accordant jamais plus d’autorisations que ce qui est absolument nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-117">Your first line of defense is to reduce the attack surface area by never to granting more permissions than are absolutely necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bbf63-118">Les rubriques de cette section décrivent brièvement les fonctionnalités de sécurité de SQL Server qui concernent les développeurs, et fournissent des liens vers des rubriques pertinentes dans la Documentation en ligne de SQL Server et d’autres ressources qui fournissent des explications plus détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-118">The topics in this section briefly describe the security features in SQL Server that are relevant for developers, with links to relevant topics in SQL Server Books Online and other resources that provide more detailed coverage.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="bbf63-119">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-119">In This Section</span></span>  

 [<span data-ttu-id="bbf63-120">Vue d'ensemble de la sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-120">Overview of SQL Server Security</span></span>](overview-of-sql-server-security.md)  
 <span data-ttu-id="bbf63-121">Décrit l'architecture et les fonctionnalités de sécurité de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-121">Describes the architecture and security features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbf63-122">Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-122">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="bbf63-123">Contient des rubriques présentant différents scénarios de sécurité pour les applications ADO.NET et SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-123">Contains topics discussing various application security scenarios for ADO.NET and SQL Server applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="bbf63-124">Sécurité SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-124">SQL Server Express Security</span></span>](sql-server-express-security.md)  
 <span data-ttu-id="bbf63-125">Décrit les considérations en matière de sécurité pour SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-125">Describes security considerations for SQL Server Express.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="bbf63-126">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-126">Related Sections</span></span>  

[<span data-ttu-id="bbf63-127">Centre de sécurité pour le moteur de base de données SQL Server et Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-127">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database)  
<span data-ttu-id="bbf63-128">Décrit les considérations en matière de sécurité pour SQL Server et Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-128">Describes security considerations for SQL Server and Azure SQL Database.</span></span>

[<span data-ttu-id="bbf63-129">Considérations sur la sécurité pour une installation SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-129">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](/sql/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation)  
<span data-ttu-id="bbf63-130">Décrit les problèmes de sécurité à prendre en compte avant d’installer SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-130">Describes security concerns to consider before installing SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbf63-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bbf63-132">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="bbf63-133">SQL Server et ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf63-133">SQL Server and ADO.NET</span></span>](index.md)
