---
title: Écriture de Dynamic SQL sécurisé dans SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: df5512b0-c249-40d2-82f9-f9a2ce6665bc
ms.openlocfilehash: c598427a17ceb289f75fab481a55016f0efe5624
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91147448"
---
# <a name="writing-secure-dynamic-sql-in-sql-server"></a><span data-ttu-id="bedab-102">Écriture de Dynamic SQL sécurisé dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-102">Writing Secure Dynamic SQL in SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="bedab-103">L’injection SQL est le processus par lequel un utilisateur malveillant entre des instructions Transact-SQL au lieu d’une entrée valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-103">SQL Injection is the process by which a malicious user enters Transact-SQL statements instead of valid input.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-104">Si l’entrée est transmise directement au serveur sans validation et si l’application exécute par inadvertance le code injecté, l’attaque risque d’endommager ou de détruire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-104">If the input is passed directly to the server without being validated and if the application inadvertently executes the injected code, the attack has the potential to damage or destroy data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bedab-105">Les procédures qui permettent de créer des instructions SQL doivent être vérifiées et analysées à la recherche d’éventuelles failles autorisant cette injection, car SQL Server exécute toutes les requêtes syntaxiquement correctes qu’il reçoit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-105">Any procedure that constructs SQL statements should be reviewed for injection vulnerabilities because SQL Server will execute all syntactically valid queries that it receives.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-106">Même les données paramétrables peuvent être manipulées par un pirate compétent et déterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-106">Even parameterized data can be manipulated by a skilled and determined attacker.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-107">Si vous utilisez le SQL dynamique, veillez à paramétrer vos commandes et n’incluez jamais de valeurs de paramètre directement dans la chaîne de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-107">If you use dynamic SQL, be sure to parameterize your commands, and never include parameter values directly into the query string.</span></span>  
  
## <a name="anatomy-of-a-sql-injection-attack"></a><span data-ttu-id="bedab-108">Anatomie d'une attaque par injection de code SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-108">Anatomy of a SQL Injection Attack</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-109">Le processus d'injection consiste à terminer prématurément une chaîne de texte et à ajouter une nouvelle commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-109">The injection process works by prematurely terminating a text string and appending a new command.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-110">Étant donné que la commande insérée peut avoir d'autres chaînes ajoutées préalablement à son exécution, l'attaquant termine la chaîne injectée par une marque de commentaire « -- ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-110">Because the inserted command may have additional strings appended to it before it is executed, the malefactor terminates the injected string with a comment mark "--".</span></span> <span data-ttu-id="bedab-111">Le texte qui vient à la suite est ignoré au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-111">Subsequent text is ignored at execution time.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-112">Plusieurs commandes peuvent être insérées à l’aide d’un point-virgule (;) séparateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-112">Multiple commands can be inserted using a semicolon (;) delimiter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bedab-113">Tant que le code SQL injecté est syntaxiquement correct, il n'est pas possible de détecter par programme cette modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-113">As long as injected SQL code is syntactically correct, tampering cannot be detected programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-114">Par conséquent, vous devez valider toutes les entrées utilisateur et vérifier très attentivement le code qui exécute les commandes SQL construites dans le serveur utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-114">Therefore, you must validate all user input and carefully review code that executes constructed SQL commands in the server that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-115">Ne concaténez jamais une entrée utilisateur qui n'est pas validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-115">Never concatenate user input that is not validated.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-116">La concaténation de chaîne est le point d'entrée principal pour l'injection de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-116">String concatenation is the primary point of entry for script injection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bedab-117">Voici quelques conseils utiles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-117">Here are some helpful guidelines:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-118">Ne créez jamais d’instructions Transact-SQL directement à partir de l’entrée utilisateur ; utilisez des procédures stockées pour valider les entrées utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-118">Never build Transact-SQL statements directly from user input; use stored procedures to validate user input.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-119">Validez les entrées utilisateur en testant leur type, leur longueur, leur format et leur plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-119">Validate user input by testing type, length, format, and range.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-120">Utilisez la fonction Transact-SQL QUOTENAME() pour échapper les noms système ou la fonction REPLACE() pour échapper n’importe quel caractère d’une chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-120">Use the Transact-SQL QUOTENAME() function to escape system names or the REPLACE() function to escape any character in a string.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-121">Implémentez plusieurs couches de validation dans chaque niveau de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-121">Implement multiple layers of validation in each tier of your application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-122">Testez la taille et le type de données de l'entrée et appliquez les limites appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-122">Test the size and data type of input and enforce appropriate limits.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-123">Cela peut permettre d'éviter des dépassements de mémoire tampon délibérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-123">This can help prevent deliberate buffer overruns.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-124">Testez le contenu des variables de chaîne et acceptez uniquement les valeurs attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-124">Test the content of string variables and accept only expected values.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-125">Rejetez les entrées contenant des données binaires, des séquences de caractères d'échappement et des caractères de commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-125">Reject entries that contain binary data, escape sequences, and comment characters.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-126">Lorsque vous utilisez des documents XML, validez toutes les données par rapport à leurs schémas lorsqu'elles sont entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-126">When you are working with XML documents, validate all data against its schema as it is entered.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-127">Dans des environnements à plusieurs niveaux, toutes les données doivent être validées avant leur acceptation dans la zone de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-127">In multi-tiered environments, all data should be validated before admission to the trusted zone.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-128">N’acceptez pas les chaînes suivantes dans les champs à partir desquels les noms de fichiers peuvent être construits : AUX, CLOCK$, COM1 à COM8, CON, CONFIG$, LPT1 à LPT8, NUL et PRN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-128">Do not accept the following strings in fields from which file names can be constructed: AUX, CLOCK$, COM1 through COM8, CON, CONFIG$, LPT1 through LPT8, NUL, and PRN.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-129">Utilisez des objets <xref:System.Data.SqlClient.SqlParameter> avec des procédures stockées et des commandes pour fournir la vérification de type et la validation de la longueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-129">Use <xref:System.Data.SqlClient.SqlParameter> objects with stored procedures and commands to provide type checking and length validation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-130">Utilisez des expressions <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> dans le code client pour filtrer les caractères non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-130">Use <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> expressions in client code to filter invalid characters.</span></span>  
  
## <a name="dynamic-sql-strategies"></a><span data-ttu-id="bedab-131">Stratégies SQL dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-131">Dynamic SQL Strategies</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-132">L’exécution d’instructions SQL créées dynamiquement dans votre code procédural interrompt la chaîne de propriétés, ce qui amène SQL Server à vérifier les autorisations de l’appelant par rapport aux objets auxquels le SQL dynamique accède.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-132">Executing dynamically created SQL statements in your procedural code breaks the ownership chain, causing SQL Server to check the permissions of the caller against the objects being accessed by the dynamic SQL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bedab-133">SQL Server propose des méthodes pour accorder aux utilisateurs l’accès aux données à l’aide de procédures stockées et de fonctions définies par l’utilisateur qui exécutent du code SQL dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-133">SQL Server has methods for granting users access to data using stored procedures and user-defined functions that execute dynamic SQL.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-134">Utilisation de l’emprunt d’identité avec la clause Transact-SQL EXECUTE AS, comme décrit dans [Personnalisation des autorisations avec l’emprunt d’identité dans SQL Server](customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-134">Using impersonation with the Transact-SQL EXECUTE AS clause, as described in [Customizing Permissions with Impersonation in SQL Server](customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="bedab-135">Signature de procédures stockées avec des certificats, comme décrit dans [Signature de procédures stockées dans SQL Server](signing-stored-procedures-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-135">Signing stored procedures with certificates, as described in [Signing Stored Procedures in SQL Server](signing-stored-procedures-in-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="execute-as"></a><span data-ttu-id="bedab-136">EXECUTE AS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-136">EXECUTE AS</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-137">La clause EXECUTE AS remplace les autorisations de l’appelant par celles de l’utilisateur spécifié dans la clause EXECUTE AS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-137">The EXECUTE AS clause replaces the permissions of the caller with that of the user specified in the EXECUTE AS clause.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-138">Les procédures stockées ou déclencheurs imbriqués s’exécutent dans le contexte de sécurité de l’utilisateur proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-138">Nested stored procedures or triggers execute under the security context of the proxy user.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-139">Cela peut perturber les applications qui reposent sur la sécurité au niveau des lignes ou nécessitent un audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-139">This can break applications that rely on row-level security or require auditing.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-140">Certaines fonctions qui retournent l’identité de l’utilisateur retournent l’utilisateur spécifié dans la clause EXECUTE AS, et non l’appelant d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-140">Some functions that return the identity of the user return the user specified in the EXECUTE AS clause, not the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-141">Le contexte d’exécution est rétabli à l’appelant d’origine uniquement après l’exécution de la procédure ou lors de l’émission d’une instruction REVERT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-141">Execution context is reverted to the original caller only after execution of the procedure or when a REVERT statement is issued.</span></span>  
  
### <a name="certificate-signing"></a><span data-ttu-id="bedab-142">Signature du certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-142">Certificate Signing</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-143">Lorsqu’une procédure stockée qui a été signée avec un certificat s’exécute, les autorisations accordées à l’utilisateur du certificat sont fusionnées avec celles de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-143">When a stored procedure that has been signed with a certificate executes, the permissions granted to the certificate user are merged with those of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-144">Le contexte d’exécution reste le même ; l’utilisateur du certificat n’emprunte pas l’identité de l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-144">The execution context remains the same; the certificate user does not impersonate the caller.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-145">La signature de procédures stockées nécessite l’implémentation de plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-145">Signing stored procedures requires several steps to implement.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-146">Chaque fois que la procédure est modifiée, elle doit être de nouveau signée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-146">Each time the procedure is modified, it must be re-signed.</span></span>  
  
### <a name="cross-database-access"></a><span data-ttu-id="bedab-147">Accès aux bases de données croisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-147">Cross Database Access</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-148">Le chaînage des propriétés des bases de données croisées ne fonctionne pas dans les cas où des instructions SQL créées dynamiquement sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-148">Cross-database ownership chaining does not work in cases where dynamically created SQL statements are executed.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-149">Il est possible de contourner cette restriction dans SQL Server en créant une procédure stockée qui accède aux données dans une autre base de données et en signant la procédure avec un certificat qui existe dans les deux bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-149">You can work around this in SQL Server by creating a stored procedure that accesses data in another database and signing the procedure with a certificate that exists in both databases.</span></span> <span data-ttu-id="bedab-150">Cela permet aux utilisateurs d’accéder aux ressources de base de données utilisées par la procédure sans leur accorder un accès ou des autorisations de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-150">This gives users access to the database resources used by the procedure without granting them database access or permissions.</span></span>  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="bedab-151">Ressources externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-151">External Resources</span></span>  

 <span data-ttu-id="bedab-152">Pour plus d'informations, consultez les ressources ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-152">For more information, see the following resources.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="bedab-153">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-153">Resource</span></span>|<span data-ttu-id="bedab-154">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-154">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="bedab-155">[Procédures stockées](/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) et [Injection SQL](/sql/relational-databases/security/sql-injection) dans la Documentation en ligne de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-155">[Stored Procedures](/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) and [SQL Injection](/sql/relational-databases/security/sql-injection) in SQL Server Books Online</span></span>|<span data-ttu-id="bedab-156">Des rubriques décrivant comment créer des procédures stockées et comment fonctionne l’injection SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-156">Topics describe how to create stored procedures and how SQL Injection works.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bedab-157">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-157">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bedab-158">Sécurisation des applications ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-158">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-159">Vue d'ensemble de la sécurité SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-159">Overview of SQL Server Security</span></span>](overview-of-sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-160">Scénarios de sécurité des applications dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-160">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](application-security-scenarios-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-161">Gestion des autorisations avec les procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-161">Managing Permissions with Stored Procedures in SQL Server</span></span>](managing-permissions-with-stored-procedures-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-162">Signature de procédures stockées dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-162">Signing Stored Procedures in SQL Server</span></span>](signing-stored-procedures-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-163">Personnalisation des autorisations avec l'emprunt d'identité dans SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-163">Customizing Permissions with Impersonation in SQL Server</span></span>](customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="bedab-164">Vue d'ensemble d’ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bedab-164">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
