---
title: Attributs CLR XAML pour les bibliothèques et types personnalisés
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: a4b8a58ea2c7d9de2b59ed78dc37e4ce1c434b79
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90535395"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="db1b4-102">Attributs CLR liés à XAML pour les bibliothèques et les types personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-102">XAML-related CLR attributes for custom types and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-103">Cette rubrique décrit les attributs du common language runtime (CLR) définis par les services XAML .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-104">Elle décrit également d’autres attributs CLR définis dans .NET qui ont un scénario XAML pour l’application vers des assemblys ou des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-104">It also describes other CLR attributes that are defined in .NET that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-105">L’attribution d’assemblys, de types ou de membres avec ces attributs CLR fournit des informations de système de type XAML relatives à vos types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-106">Des informations sont fournies à tout consommateur XAML qui utilise les services XAML .NET pour traiter le flux de nœud XAML directement ou via les lecteurs et writers XAML dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="db1b4-107">Attributs CLR liés à XAML pour les types personnalisés et les membres personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-108">L’utilisation des attributs CLR implique que vous utilisez le CLR global pour définir vos types, sinon ces attributs ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-109">Si vous utilisez le CLR pour définir la sauvegarde de type, le contexte de schéma XAML par défaut utilisé par les writers XAML des services XAML .NET peut lire l’attribution CLR par le biais de la réflexion sur les assemblys de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-110">Les sections suivantes décrivent les attributs XAML que vous pouvez appliquer aux types personnalisés ou aux membres personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-111">Chaque attribut CLR communique des informations qui sont pertinentes pour un système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-112">Dans le chemin de chargement, les informations attribuées aident le lecteur XAML à former un flux de nœud XAML valide, ou il aide le writer XAML à produire un graphique d’objets valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-113">Dans le chemin d’enregistrement, les informations attribuées aident le lecteur XAML à former un flux de nœud XAML valide qui reconstitue les informations de système de type XAML ; ou il déclare des indications de sérialisation ou des spécifications pour le writer XAML ou d’autres consommateurs XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>

### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-114">AmbientAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-115">**Documentation de référence :**<xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-115">**Reference Documentation:** <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-116">**S’applique à :** Membres de classe, de propriété ou d' `get` accesseur qui prennent en charge les propriétés pouvant être attachées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-117">**Arguments :** None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-117">**Arguments:** None</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indique que la propriété, ou toutes les propriétés qui prennent le type avec attributs, doivent être interprétées sous le concept de propriété ambiante en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-119">Le concept de caractère ambiant renvoie à la façon dont les processeurs XAML déterminent les propriétaires de types des membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-120">Une propriété ambiante est une propriété où la valeur est supposée être disponible dans le contexte de l’analyseur lors de la création d’un graphique d’objet, mais où la recherche de membres de type standard est suspendue pour le jeu de nœuds XAML immédiat en cours de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-121">Le concept ambiant peut être appliqué aux membres pouvant être attachés, qui ne sont pas représentés en tant que propriétés en ce qui concerne la façon dont l’attribution CLR est définie <xref:System.AttributeTargets> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-122">L’utilisation de l’attribution de méthode doit être appliquée uniquement pour un `get` accesseur qui prend en charge l’utilisation pouvant être attachée pour XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-122">The method attribution usage should be applied only for a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>

### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-124">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-125">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-125">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-126">**Arguments :** Chaîne qui spécifie le nom de la propriété qui correspond à un argument de constructeur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Spécifie qu’un objet peut être initialisé à l’aide d’une syntaxe de constructeur sans paramètre et qu’une propriété du nom spécifié fournit les informations de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-parameterless constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-128">Ces informations sont principalement destinées à la sérialisation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-129">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>

### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-130">ContentPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-131">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-132">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-132">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-133">**Arguments :** Chaîne qui spécifie le nom d’un membre du type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indique que la propriété telle que nommée par l’argument doit servir de propriété de contenu XAML pour ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-135">La définition de propriété de contenu XAML hérite de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type de définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-136">Vous pouvez substituer la définition sur un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> sur le type dérivé spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-137">Pour la propriété qui sert de propriété de contenu XAML, l’étiquetage des éléments de propriété de la propriété peut être omis dans l’utilisation de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-138">En règle générale, vous désignez les propriétés de contenu XAML qui favorisent une balise XAML rationalisée pour votre contenu et vos modèles de relation contenant-contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-139">Étant donné qu’un seul membre peut être désigné comme la propriété de contenu XAML, vous avez parfois des choix de conception à faire concernant les propriétés de conteneur d’un type qui doivent être désignées comme propriété de contenu XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-140">Les autres propriétés de conteneur doivent être utilisées avec des éléments de propriété explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-141">Dans le flux de nœud XAML, les propriétés de contenu XAML génèrent toujours des `StartMember` `EndMember` nœuds, en utilisant le nom de la propriété pour le <xref:System.Xaml.XamlMember> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-142">Pour déterminer si un membre est la propriété de contenu XAML, examinez la <xref:System.Xaml.XamlType> valeur à partir de la `StartObject` position et obtenez la valeur de <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>

### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-143">ContentWrapperAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-144">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-145">**S’applique à :** Classe, en particulier les types de collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-146">**Arguments :** <xref:System.Type> Qui spécifie le type à utiliser comme type de wrapper de contenu pour le contenu étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> spécifie un ou plusieurs types sur le type de collection associé qui sera utilisé pour encapsuler le contenu étranger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-148">Le contenu étranger fait référence aux cas où les contraintes de système de type sur le type de la propriété de contenu ne capturent pas tous les cas de contenu possibles que l’utilisation de XAML pour le type propriétaire prendrait en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-149">Par exemple, la prise en charge XAML pour le contenu d’un type particulier peut prendre en charge les chaînes dans un générique fortement typé <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-150">Les wrappers de contenu sont utiles pour la migration de conventions de balisage préexistantes en XAML pour la conception de valeurs assignables pour les collections, telles que la migration de modèles de contenu liés au texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-150">Content wrappers are useful for migrating pre-existing markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-151">Pour spécifier plusieurs types de wrappers de contenu, appliquez l’attribut plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>

### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-152">DependsOnAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-153">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-154">**S’applique à :** Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-154">**Applies to:** Property</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-155">**Arguments :** Chaîne qui spécifie le nom d’un autre membre du type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indique que la propriété avec attributs dépend de la valeur d’une autre propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-157">L’application de cet attribut à une définition de propriété garantit que les propriétés dépendantes sont traitées en premier dans l’écriture d’objet XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-158">Les utilisations de <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> spécifient les cas exceptionnels des propriétés sur les types où un ordre spécifique d’analyse doit être suivi pour la création d’un objet valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-159">Vous pouvez appliquer plusieurs <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cas à une définition de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>

### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-161">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-162">**S’applique à :** Classe, qui est censée être un <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> type dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-163">**Arguments :** <xref:System.Type> Qui spécifie le type le plus précis attendu comme `ProvideValue` résultat de l’attribute <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-164">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des extensions de balisage pour XAML](markup-extensions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-166">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-167">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-167">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-168">**Arguments :** Prend en charge deux formes d’attribution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-169">Chaîne qui spécifie le nom d’une propriété sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-170">Chaîne qui spécifie le nom d’une propriété, et <xref:System.Type> pour le type qui définit la propriété nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-171">Ce formulaire est destiné à la spécification d’un membre pouvant être attaché en tant que propriété de portée de code XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> spécifie une propriété qui fournit la valeur de la portée de code XAML pour la classe avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-173">La propriété de portée de code XAML est supposée référencer un objet qui implémente <xref:System.Windows.Markup.INameScope> et contient la portée de code XAML réelle, son magasin et son comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>

### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-175">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-176">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-176">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-177">**Arguments :** Chaîne qui spécifie le nom de la propriété de nom au moment de l’exécution sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> signale une propriété du type avec attributs qui est mappée à la [directive X :Name](xname-directive.md)XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](xname-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-179">La propriété doit être de type <xref:System.String> et doit être en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-180">La définition hérite de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type de définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-181">Vous pouvez substituer la définition sur un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> sur le type dérivé spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-183">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-184">**S’applique à :** Modes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-184">**Applies to:** Types</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-185">**Arguments :** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-185">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> est appliqué à des types spécifiques qui peuvent apparaître en tant qu’éléments enfants dans un contenu significatif d’espaces blancs (contenu détenu par une collection qui possède <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> concerne principalement le chemin d’enregistrement, mais est disponible dans le système de type XAML dans le chemin de chargement en examinant <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-188">Pour plus d’informations, consultez traitement des espaces [blancs en XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-188">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-189">TypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-190">**Documentation de référence :**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-191">**S’applique à :** La classe, la propriété, la méthode (le seul cas de méthode XAML valide est un `get` accesseur qui prend en charge un membre pouvant être attaché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-192">**Arguments :** <xref:System.Type> Du <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> dans un contexte XAML, fait référence à un personnalisé <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-194">Cela <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> fournit le comportement de conversion de type pour les types personnalisés, ou les membres de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-195">Appliquez l' <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribut à votre type, en référençant votre implémentation de convertisseur de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-195">Apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-196">Vous pouvez définir des convertisseurs de type pour XAML sur des classes, des structures ou des interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-197">Vous n’avez pas besoin de fournir la conversion de type pour les énumérations, cette conversion est activée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-198">Votre convertisseur de type doit pouvoir effectuer une conversion à partir d’une chaîne utilisée pour les attributs ou le texte d’initialisation dans le balisage, dans le type de destination prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-199">Pour plus d’informations, consultez [TypeConverters et XAML](/dotnet/desktop/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](/dotnet/desktop/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml).</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-200">Plutôt que d’appliquer à toutes les valeurs d’un type, un comportement de convertisseur de type pour XAML peut également être établi sur une propriété spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-201">Dans ce cas, vous appliquez <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à la définition de propriété (la définition externe, pas les `get` définitions spécifiques et `set` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-202">Un comportement de convertisseur de type pour l’utilisation XAML d’un membre pouvant être attaché personnalisé peut être assigné en appliquant <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> à l' `get` accesseur de méthode qui prend en charge l’utilisation de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-203">Semblable à <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> , <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existait dans .net avant l’existence de XAML, et le modèle de convertisseur de type a servi à d’autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in .NET prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-204">Pour faire référence à et utiliser <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> , vous devez le qualifier entièrement ou fournir une `using` instruction pour <xref:System.ComponentModel> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-205">Incluez également l’assembly système dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-205">Also include the System assembly in your project.</span></span>

### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-206">UidPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-207">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-208">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-208">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-209">**Arguments :** Chaîne qui fait référence à la propriété appropriée par nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-210">Indique la propriété CLR d’une classe qui est l’alias de la [directive x :uid](xuid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](xuid-directive.md).</span></span>

### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-212">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-213">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-213">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-214">**Arguments :** Valeur booléenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-215">S’il est utilisé pour le rôle prévu de l’attribut, la valeur doit être définie sur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-215">If used for the attribute's intended purpose, the value should be set to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-216">Indique si le type est généré de haut en haut lors de la création d’un graphique d’objet XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-216">Indicates whether the type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-217">Il s’agit d’un concept avancé, qui est probablement étroitement lié à la définition de votre modèle de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-218">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>

### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-219">ValueSerializerAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-220">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-221">**S’applique à :** La classe, la propriété, la méthode (le seul cas de méthode XAML valide est un `get` accesseur qui prend en charge un membre pouvant être attaché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-222">**Arguments :** <xref:System.Type> Qui spécifie la classe de prise en charge du sérialiseur de valeurs à utiliser lors de la sérialisation de toutes les propriétés du type avec attributs, ou de la propriété avec attributs spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> spécifie une classe de sérialisation de valeur qui requiert plus d’État et de contexte qu’un <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> peut être associé à un membre pouvant être attaché en appliquant l' <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribut sur la `get` méthode d’accesseur statique pour le membre pouvant être attaché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-225">La sérialisation de valeur est également applicable pour les énumérations, les interfaces et les structures, mais pas pour les délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces, and structures, but not for delegates.</span></span>

### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-227">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-228">**S’applique à :** Classe, spécifiquement les types de collection supposés héberger du contenu mixte, où les espaces autour des éléments objets peuvent être significatifs pour la représentation de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-229">**Arguments :** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-229">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indique qu’un type de collection doit être traité comme un espace blanc significatif par un processeur XAML, ce qui a une incidence sur la construction des nœuds de valeur du flux de nœud XAML au sein de la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-231">Pour plus d’informations, consultez traitement des espaces [blancs en XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-231">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-233">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-234">**S’applique à :** Classe, propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-235">**Arguments :** Prend en charge deux types de formulaires d’attribution sous forme de chaînes ou de types sous la forme <xref:System.Type> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-236">Consultez <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-237">Indique qu'une classe ou une propriété utilise le chargement différé pour XAML (par exemple, dans un comportement de modèle), et signale la classe qui active le comportement de report et son type de destination/contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>

### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-239">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-240">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-240">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-241">**Arguments :** Nomme le rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-242">Indique qu’une classe peut utiliser une extension de balisage pour fournir une valeur à une ou plusieurs de ses propriétés, et référence un gestionnaire qu’un writer XAML doit appeler avant d’effectuer une opération de définition d’extension de balisage sur n’importe quelle propriété de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-244">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-245">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-245">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-246">**Arguments :** Nomme le rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-247">Indique qu’une classe peut utiliser un convertisseur de type pour fournir une valeur pour une ou plusieurs de ses propriétés, et référence un gestionnaire qu’un writer XAML doit appeler avant d’effectuer une opération de définition de convertisseur de type sur n’importe quelle propriété de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-249">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-250">**S’applique à :** Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-250">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-251">**Arguments :** Chaîne qui spécifie le nom de la propriété avec lequel effectuer un alias `xml:lang` sur le type avec attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> signale une propriété du type avec attributs qui est mappée à la `lang` directive XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-253">La propriété n’est pas nécessairement de type <xref:System.String> , mais doit pouvoir être assignée à partir d’une chaîne (l’assignation peut être obtenue en associant un convertisseur de type au type de la propriété ou à la propriété spécifique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String> but must be assignable from a string (assignment could be accomplished by associating a type converter with the property's type or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-254">La propriété doit être en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-254">The property must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-255">Le scénario de mappage `xml:lang` permet à un modèle objet d’exécution d’accéder aux informations de langage spécifiées par XML sans traitement spécifique avec un XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-256">La définition hérite de tous les types dérivés qui peuvent être assignés au type de définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-257">Vous pouvez substituer la définition sur un type dérivé spécifique en appliquant <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> sur le type dérivé spécifique, bien qu’il s’agisse d’un scénario rare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="db1b4-258">Attributs CLR liés à XAML au niveau de l’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-259">Les sections suivantes décrivent les attributs XAML qui ne sont pas appliqués aux types ou aux définitions de membres, mais qui sont plutôt appliqués aux assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-260">Ces attributs sont pertinents pour l’objectif global de la définition d’une bibliothèque qui contient des types personnalisés à utiliser en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-261">Certains des attributs n’influencent pas nécessairement le flux de nœud XAML directement, mais sont transmis dans le flux de nœud à utiliser par les autres consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-262">Les consommateurs des informations incluent des environnements de conception ou des processus de sérialisation qui nécessitent des informations d’espace de noms XAML et des informations de préfixe associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-263">Un contexte de schéma XAML (y compris la valeur par défaut des services XAML .NET) utilise également ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-263">A XAML schema context (including the .NET XAML Services default) also uses this information.</span></span>

### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-265">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-266">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-266">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-267">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML à englober.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-268">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML qui peut englober l’espace de noms XAML à partir de l’argument précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>

  <span data-ttu-id="db1b4-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Spécifie qu’un espace de noms XAML peut être inclus par un autre espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-270">En règle générale, l’espace de noms XAML inclus est indiqué dans un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> précédemment défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-271">Cette technique peut être utilisée pour le contrôle de version d’un vocabulaire XAML dans une bibliothèque et pour le rendre compatible avec le balisage précédemment défini par rapport au vocabulaire avec version antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>

### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-273">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-274">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-274">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-275">Chaîne qui spécifie l’identificateur de l’espace de noms XAML à définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-276">Chaîne qui nomme un espace de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-277">L’espace de noms CLR doit définir des types publics dans votre assembly, et au moins l’un des types d’espaces de noms CLR doit être prévu pour l’utilisation de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>

  <span data-ttu-id="db1b4-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> spécifie un mappage par assembly entre un espace de noms XAML et un espace de noms CLR, qui est ensuite utilisé pour la résolution de type par un writer d’objet XAML ou un contexte de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>

  <span data-ttu-id="db1b4-279">Plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> peuvent être appliqués à un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-280">Cette opération peut être effectuée pour n’importe quelle combinaison des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-281">La conception de la bibliothèque contient plusieurs espaces de noms CLR pour l’organisation logique de l’accès à l’API Runtime. Toutefois, vous souhaitez que tous les types de ces espaces de noms soient utilisables en XAML en référençant le même espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-282">Dans ce cas, vous appliquez plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributs à l’aide de la même <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valeur, mais des <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valeurs différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-283">Cela s’avère particulièrement utile si vous définissez des mappages pour l’espace de noms XAML que votre infrastructure ou application envisage d’être l’espace de noms XAML par défaut en utilisation courante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-284">La conception de la bibliothèque contient plusieurs espaces de noms CLR et vous souhaitez une séparation délibérée des espaces de noms XAML entre les utilisations des types dans ces espaces de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-285">Vous définissez un espace de noms CLR dans l’assembly et vous souhaitez qu’il soit accessible par le biais de plusieurs espaces de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-286">Ce scénario se produit lorsque vous prenez en charge plusieurs vocabulaires avec le même code base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-287">Vous définissez la prise en charge du langage XAML dans un ou plusieurs espaces de noms CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-288">Dans ce cas, la <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valeur doit être `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-288">In this case, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>

### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="db1b4-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-290">**Documentation de référence :**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="db1b4-291">**Arguments :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-291">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-292">Chaîne qui spécifie l’identificateur d’un espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-293">Chaîne qui spécifie un préfixe recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>

  <span data-ttu-id="db1b4-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> spécifie un préfixe recommandé à utiliser pour un espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-295">Le préfixe est utile lors de l’écriture d’éléments et d’attributs dans un fichier XAML qui est sérialisé par les services XAML .NET <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> , ou lorsqu’une bibliothèque d’implémentation XAML interagit avec un environnement de conception qui a des fonctionnalités d’édition XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by .NET XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>

  <span data-ttu-id="db1b4-296">Plusieurs <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> peuvent être appliqués à un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-297">Cette opération peut être effectuée pour n’importe quelle combinaison des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-298">Votre assembly définit des types pour plusieurs espaces de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-299">Dans ce cas, définissez des valeurs de préfixe différentes pour chaque espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-299">In this case, define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-300">Vous prenez en charge plusieurs vocabulaires, et vous utilisez différents préfixes pour chaque vocabulaire et espace de noms XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="db1b4-301">Vous définissez la prise en charge du langage XAML dans l’assembly et avez un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> pour `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-302">Dans ce cas, vous devez généralement promouvoir le préfixe `x` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db1b4-303">Les services XAML .NET définissent également l’attribut XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-303">.NET XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="db1b4-304">Cet attribut est un attribut de niveau assembly pour la prise en charge du système de projet, et il ne s’applique pas aux types personnalisés XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db1b4-305">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-305">See also</span></span>

- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="db1b4-306">Définition de types personnalisés pour les utiliser avec les services XAML .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db1b4-306">Defining Custom Types for Use with .NET XAML Services</span></span>](define-custom-types.md)
