---
title: Contexte de schéma XAML par défaut et contexte de schéma XAML WPF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 2e92372de61230a98a02282cc28fc3f479cd94eb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "82071863"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="ba353-102">Contexte de schéma XAML par défaut et contexte de schéma XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="ba353-103">Un contexte de schéma XAML est une entité conceptuelle qui qualifie la façon dont une production XAML qui utilise un vocabulaire XAML particulier interagit avec le comportement d’écriture d’objets, y compris la façon dont la cartographie de type se résout, comment les assemblages sont chargés, comment certains paramètres de lecteur et d’auteur sont interprétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-104">Ce sujet décrit les caractéristiques de .NET XAML Services et le contexte de schéma XAML par défaut associé, qui est basé sur le système de type CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-104">This topic describes the features of .NET XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-105">Ce sujet décrit également le contexte du schéma XAML qui est utilisé pour WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>

## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="ba353-106">Contexte XAML Schema par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-106">Default XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-107">.NET XAML Services implémente et utilise un contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-107">.NET XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-108">Le comportement par défaut du contexte du schéma XAML <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> n’est pas toujours entièrement visible dans l’API de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-109">Cependant, dans de nombreux cas, le comportement que le contexte du schéma XAML par défaut influence est <xref:System.Xaml.XamlMember> observable par l’API commune du système de type XAML, tels que les membres ou , ou <xref:System.Xaml.XamlType>par le biais d’API exposés sur les lecteurs XAML et les écrivains XAML qui utilisent le contexte par défaut de schéma XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-110">Vous pouvez <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> créer un qui encapsule le <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> comportement par défaut en appelant le constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-111">Cela crée explicitement le contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-112">Le même contexte de schéma XAML par défaut est créé implicitement, si vous initialisez un lecteur <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> XAML ou un auteur XAML utilisant des API qui ne prennent pas explicitement un paramètre d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-113">Le contexte de schéma XAML par défaut repose sur la réflexion CLR pour son comportement de cartographie de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-114">Cela comprend l’examen <xref:System.Type>de <xref:System.Reflection.PropertyInfo> la <xref:System.Reflection.MethodInfo>définition CLR , et connexes ou .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-115">En outre, l’attribution CLR sur les types ou les membres est utilisée afin de remplir les détails pour le type XAML ou XAML informations membres qui utilise le type de support CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-116">Le contexte par défaut du schéma XAML ne `Invoker` nécessite pas de techniques d’extension de système de type telles que le modèle, parce que les informations nécessaires sont disponibles à partir du système de type CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-117">Pour la logique de chargement d’assemblage, le contexte par défaut du schéma XAML repose principalement sur toutes les valeurs d’assemblage fournies dans les cartographies XAML namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-118">En <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> outre, peut laisser entendre un assemblage à charger, pour des scénarios tels que le chargement des types internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>

## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="ba353-119">Contexte WPF XAML Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-119">WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-120">Le contexte du schéma WPF XAML est décrit dans ce sujet parce que la mise en œuvre du WPF fournit une illustration intéressante des types de fonctionnalités qui peuvent être introduites par la mise en œuvre d’un contexte de schéma XAML non par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-121">En outre, le concept de contexte schéma XAML n’est pas beaucoup discuté dans la documentation WPF qui traite WPF XAML; le comportement que le contexte du schéma XAML permet ne peut être pleinement compréhensible que s’il est intégré à une discussion sur le fonctionnement du contexte du schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-122">Le contexte du schéma WPF XAML met en œuvre le comportement suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-123">**Remplacements de recherche :** WPF a quelques modèles de contenu pour XAML où il <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> ya des propriétés de contenu XAML qui fonctionnent sans être attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>remplacent WPF implémenter ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-125">**Report pour les expressions WPF:** WPF dispose de plusieurs classes d’expression qui reportent une valeur jusqu’à ce qu’un contexte de ruissellement soit disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-126">En outre, l’expansion du modèle est un comportement de runtime qui repose sur des techniques de report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-127">**Optimisations de recherche de système de type :** WPF a un vocabulaire XAML étendu et modèle d’objet, y compris les définitions de membres de la classe de base qui héritent de littéralement des centaines de classes définies par WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-128">En outre, WPF lui-même est répartie sur plusieurs assemblées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-129">WPF optimise son type de recherche à l’aide de tables de recherche et d’autres techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-130">Cela permet d’améliorer les performances sur le contexte du schéma XAML par défaut et sa recherche de type CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-131">Dans les cas où les types n’existent pas dans un tableau de recherche, le comportement utilise XAML techniques de contexte schéma qui sont similaires au contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-132">**Extension XamlType et XamlMember :** WPF étend les concepts de propriété avec des propriétés de dépendance, et les concepts d’événements avec des événements acheminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-133">Pour donner à ces concepts une plus grande <xref:System.Xaml.XamlType> visibilité <xref:System.Xaml.XamlMember>pour les opérations de traitement XAML, WPF s’étend et, et ajoute des propriétés internes qui signalent la propriété de dépendance et les caractéristiques d’événements acheminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>

### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="ba353-134">Accès au contexte WPF XAML Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-135">Si vous utilisez des techniques XAML qui <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>sont basées sur le WPF ou , le contexte WPF XAML schéma est déjà utilisé sur ces implémentations XAML lecteur et écrivain XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-136">Si vous utilisez d’autres implémentations de lecteur XAML ou d’auteur XAML qui ne sont pas parassables avec <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>le contexte du schéma WPF XAML, vous pouvez être en mesure d’obtenir un contexte de schéma WPF XAML de travail à partir de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-137">Vous pouvez ensuite utiliser cette valeur comme initialisation <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>pour d’autres API qui utilisent un .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-138">Par exemple, vous <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> pouvez appeler à l’initialisation et passer le contexte du schéma WPF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-139">Ou vous pouvez utiliser le contexte du schéma WPF XAML pour les opérations du système de type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-140">Cela peut inclure l’initialisation de construction d’un <xref:System.Xaml.XamlType> ou <xref:System.Xaml.XamlMember>, ou d’appeler <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-141">Notez que si vous accédez à certains aspects de WPF XAML à partir d’un simple Nœud XAML perspectives flux, certaines des capacités de cadre WPF peut ne pas avoir agi encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-142">Par exemple, les modèles WPF pour les contrôles ne sont pas encore appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-143">Ainsi, si vous accédez à une propriété qui, à l’heure de l’exécution, peut être peuplée d’un arbre visuel complet, vous ne pouvez voir qu’une valeur de propriété qui fait référence à un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-144">Le contexte de service prévu pour les extensions de balisage WPF peut également ne pas être exact s’il est fourni à partir d’une situation non-runtime, et peut entraîner des exceptions lors de la tentative d’écrire un graphique d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>

## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="ba353-145">Chargement XAML et Assemblage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-145">XAML and Assembly Loading</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-146">Le chargement d’assemblage pour XAML et .NET XAML <xref:System.AppDomain>Services s’intègre au concept défini par CLR de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-146">Assembly loading for XAML and .NET XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-147">Un contexte de schéma XAML interprète comment charger des assemblages ou trouver des types <xref:System.AppDomain> au moment de l’exécution ou au moment de la conception, en fonction de l’utilisation et d’autres facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-148">La logique est légèrement différente selon que le XAML est lâche XAML pour un lecteur `XamlBuildTask`XAML, est XAML `PresentationBuildTask`compilé dans un DLL par , ou est BAML généré par WPF .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-149">Le contexte du schéma XAML pour WPF s’intègre au <xref:System.AppDomain> modèle d’application WPF, qui à son tour utilise ainsi que d’autres facteurs qui sont des détails de mise en œuvre WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>

#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="ba353-150">Entrée de lecteur XAML (lâche XAML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>

01. <span data-ttu-id="ba353-151">Le contexte du schéma XAML <xref:System.AppDomain> s’étend à travers l’application, à la recherche d’un assemblage déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, à partir de l’assemblage le plus récemment chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-152">Si une correspondance est trouvée, cette assemblée est utilisée pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="ba353-153">Dans le cas contraire, l’une des techniques suivantes basées sur l’API CLR <xref:System.Reflection.Assembly> est utilisée pour charger un assemblage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba353-154">Si le nom est qualifié <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> dans la cartographie, faites appel au nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba353-155">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>le jeton de clé publique si présent) pour appeler .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba353-156">Si le nom n’est pas <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>qualifié dans la cartographie, appelez .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="ba353-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-157">XamlBuildTask</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-158">`XamlBuildTask`est utilisé pour Windows Communication Foundation (WCF) et Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-159">Notez que `XamlBuildTask` les références d’assemblage à travers sont toujours entièrement qualifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba353-160">Faites <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> appel au nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ba353-161">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>le jeton de clé publique si présent) pour appeler .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="ba353-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-163">Il y a deux aspects au chargement d’assemblage pour BAML : le chargement de l’assemblage initial qui contient le BAML comme composant, et le chargement des assemblages de type-backing pour tous les types référencés par la production BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>

##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="ba353-164">Charge d’assemblage pour la majoration initiale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-164">Assembly load for initial markup:</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-165">La référence à l’assemblage pour charger la majoration à partir est toujours inégalée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba353-166">Le contexte du schéma WPF XAML <xref:System.AppDomain> s’étend à travers l’application WPF, à la recherche d’un assemblage déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, à partir de l’assemblage le plus récemment chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-167">Si une correspondance est trouvée, cette assemblée est utilisée pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ba353-168">Si l’étape précédente échoue, utilisez le nom court (et <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>le jeton de clé publique si présent) pour appeler .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="ba353-169">Références d’assemblage par types BAML :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-169">Assembly references by BAML types:</span></span>

<span data-ttu-id="ba353-170">Les références d’assemblage pour les types utilisés dans la production BAML sont toujours entièrement qualifiées, comme sortie de la tâche de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>

01. <span data-ttu-id="ba353-171">Le contexte du schéma WPF XAML <xref:System.AppDomain> s’étend à travers l’application WPF, à la recherche d’un assemblage déjà chargé qui correspond à tous les aspects du nom, à partir de l’assemblage le plus récemment chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ba353-172">Si une correspondance est trouvée, cette assemblée est utilisée pour la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="ba353-173">Sinon, l’une des techniques suivantes est utilisée pour charger un assemblage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba353-174">Faites <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> appel au nom qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="ba353-175">Si une combinaison de jetons à clé publique de nom court correspond à l’assemblage dont le BAML a été chargé, utilisez cet assemblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ba353-176">Utilisez le nom court et <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>le jeton de clé publique pour appeler .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba353-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba353-178">Fonctionnement des concepts et structures du flux de nœud XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba353-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
