---
title: Génériques en XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9354f74b978652c36df28a91a6b9db5cfff4bb1e
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "82071737"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="df0b2-102">Génériques en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-102">Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-103">.NET XAML Services <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> tel qu’il est mis en œuvre dans fournit un soutien à l’utilisation de types de CLR génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-103">.NET XAML Services as implemented in <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-104">Ce support comprend la spécence des contraintes des génériques comme `Add` argument type et l’application de la contrainte en appelant la méthode appropriée pour les cas de collecte générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-105">Ce sujet décrit des aspects de l’utilisation et du référencement des types génériques dans XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>

## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="df0b2-106">x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-106">x:TypeArguments</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-107">`x:TypeArguments`est une directive définie par la langue XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-108">Lorsqu’il est utilisé comme membre d’un type XAML `x:TypeArguments` qui est soutenu par un type générique, passe des arguments de type contraignant du générique au constructeur de soutien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-109">Pour la syntaxe de référence qui se `x:TypeArguments`rapporte à .NET XAML Services utilisation de , qui comprend des exemples de syntaxe, voir [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-109">For reference syntax that pertains to .NET XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-110">Parce `x:TypeArguments` que prend une chaîne, et a le support de convertisseur de type, il est généralement déclaré dans l’utilisation XAML comme un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-111">Dans le flux de nœuds `x:TypeArguments` XAML, <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> les `StartObject` informations déclarées par peuvent être obtenues à partir d’une position dans le flux de nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-112">La valeur <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> de rendement <xref:System.Xaml.XamlType> est une liste de valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-113">Déterminer si un type XAML représente un type <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>générique peut être fait en appelant .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="df0b2-114">Conventions de règles et de syntaxe pour les génériques dans XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-115">Dans XAML, un type générique doit toujours être représenté comme un générique contraint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-116">Un générique sans contrainte n’est jamais présent dans le système de type XAML ou un flux de nœuds XAML et ne peut pas être représenté dans la balisage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-116">An unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-117">Un générique peut être référencé dans la syntaxe d’attribut XAML pour les `x:TypeArguments`cas où `x:Type` il s’agit d’une contrainte de type imbriqué d’un générique référencé par , ou pour les cas où fournit une référence de type CLR pour un type générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-117">A generic can be referenced within XAML attribute syntax for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-118">Le référencement des génériques est pris en charge par la <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> classe définie par .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-118">Referencing generics is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET XAML Services.</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-119">La forme de syntaxe <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> d’attribut XAML activée par modifie la convention typique de syntaxe MSIL /CLR qui utilise des supports d’angle pour les types et les contraintes des génériques, et remplace plutôt les parenthèses pour le contenant de contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-119">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-120">Par exemple, voir [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-120">For an example, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="df0b2-121">Caractéristiques génériques et XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-121">Generics and XAML 2009 Features</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-122">Si vous utilisez XAML 2009 au lieu de cartographier les types de base CLR pour obtenir des types XAML pour `x:TypeArguments`les primitifs de langage commun, vous pouvez utiliser [XAML 2009 types intégrés](types-for-primitives.md) comme éléments d’information dans .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-122">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](types-for-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-123">Par exemple, vous pouvez déclarer ce qui suit `x` (les cartes préfixes non affichées, mais c’est l’espace de nom XAML en langue XAML pour XAML 2009) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-123">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>

```xaml
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>
```

## <a name="generics-support-in-wpf"></a><span data-ttu-id="df0b2-124">Soutien générique dans WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-124">Generics Support in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-125">Pour l’utilisation de XAML 2006 lors du ciblage spécifique de `x:TypeArguments`WPF, [x:Classe](xclass-directive.md) doit également être fourni sur le même élément que, et cet élément doit être l’élément racine dans un document XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-125">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](xclass-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-126">L’élément racine doit cartographier à un type générique avec au moins un argument de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-126">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-127">par exemple <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-127">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-128">Les solutions de contournement possibles pour soutenir les utilisations génériques comprennent la définition d’une extension de balisage personnalisée qui peut retourner les types génériques, ou de fournir une définition de classe d’emballage qui dérive d’un type générique, mais aplatit la contrainte générique dans sa propre définition de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-128">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-129">Dans WPF, vous pouvez utiliser XAML 2009 fonctionnalités avec `x:TypeArguments`, mais seulement pour XAML lâche (XAML qui n’est pas compilée de balisage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-129">In WPF you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="df0b2-130">Le code XAML compilé par balisage pour WPF et la forme BAML du code XAML ne prennent actuellement pas en charge les mots clés et les fonctionnalités XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-130">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>

<span data-ttu-id="df0b2-131">Les flux de travail personnalisés de windows Workflow Foundation pour .NET Framework 3.5 ne prennent pas en charge l’utilisation générique de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-131">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for .NET Framework 3.5 do not support generic XAML usage.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df0b2-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="df0b2-133">x:TypeArguments, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-133">x:TypeArguments Directive</span></span>](xtypearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="df0b2-134">x:Class, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-134">x:Class Directive</span></span>](xclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="df0b2-135">Types intégrés pour les primitives associées au langage XAML courant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df0b2-135">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](types-for-primitives.md)
