---
title: x:Class, directive
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Class
- xClass
- Class
helpviewer_keywords:
- Class attribute in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Class attribute
- x:Class attribute [XAML Services]
ms.assetid: bc4a3d8e-76e2-423e-a5d1-159a023e82ec
ms.openlocfilehash: f589fa70c2ee1c56544fa0f0152990478aa3761f
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "82072038"
---
# <a name="xclass-directive"></a><span data-ttu-id="6105d-102">x:Class, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-102">x:Class Directive</span></span>
<span data-ttu-id="6105d-103">Configure la compilation de balisage XAML pour rejoindre les classes partielles entre le balisage et le code-derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-103">Configures XAML markup compilation to join partial classes between markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-104">La classe partielle de code est définie dans un fichier de code séparé dans une langue de spécification de langue commune (CLS), tandis que la classe partielle de balisage est généralement créée par génération de code pendant la compilation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-104">The code partial class is defined in a separate code file in a Common Language Specification (CLS) language, whereas the markup partial class is typically created by code generation during XAML compilation.</span></span>

## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="6105d-105">Utilisation d'attributs XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-105">XAML Attribute Usage</span></span>

```xaml
<object x:Class="namespace.classname"...>
  ...
</object>
```

## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="6105d-106">Valeurs XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-106">XAML Values</span></span>

|||
|-|-|
|`namespace`|<span data-ttu-id="6105d-107">facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-108">Spécifie un espace de nom CLR qui contient la classe partielle identifiée par `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-108">Specifies a CLR namespace that contains the partial class identified by `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-109">Si `namespace` elle est spécifiée, un `namespace` `classname`point (.) sépare et .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-109">If `namespace` is specified, a dot (.) separates `namespace` and `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-110">Consultez la section Notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-110">See Remarks.</span></span>|
|`classname`|<span data-ttu-id="6105d-111">Obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-111">Required.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-112">Spécifie le nom CLR de la classe partielle qui relie le XAML chargé et votre code-derrière pour cela XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-112">Specifies the CLR name of the partial class that connects the loaded XAML and your code-behind for that XAML.</span></span>|

## <a name="dependencies"></a><span data-ttu-id="6105d-113">Les dépendances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-113">Dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-114">`x:Class`ne peut être spécifié que sur l’élément racine d’une production XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-114">`x:Class` can only be specified on the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-115">`x:Class`est invalide sur tout objet qui a un parent dans la production XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-115">`x:Class` is invalid on any object that has a parent in the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-116">Pour plus d’informations, voir [ \[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-116">For more information, see [\[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="6105d-117">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-117">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-118">La `namespace` valeur peut contenir des points supplémentaires pour organiser des espaces de noms connexes en hiérarchies de nom, qui est une technique courante dans la programmation .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-118">The `namespace` value may contain additional dots to organize related namespaces into name hierarchies, which is a common technique in .NET programming.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-119">Seul le dernier point `x:Class` d’une série `namespace` `classname.` de valeurs est `x:Class` interprété comme séparé et La classe qui est utilisée comme ne peut pas être une classe imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-119">Only the last dot in a string of `x:Class` values is interpreted to separate `namespace` and `classname.` The class that is used as `x:Class` cannot be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-120">Les classes imbriquées ne sont pas `x:Class` autorisées parce que la détermination de la signification des points pour les cordes est ambigu si les classes imbriquées sont autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-120">Nested classes are not allowed because determining the meaning of dots for `x:Class` strings is ambiguous if nested classes are permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-121">Dans les modèles `x:Class`de `x:Class` programmation existants qui utilisent , est facultatif en ce sens qu’il est tout à fait valable d’avoir une page XAML qui n’a pas de code-derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-121">In existing programming models that use `x:Class`, `x:Class` is optional in the sense that it is entirely valid to have a XAML page that has no code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-122">Cependant, cette capacité interagit avec les actions de construction telles qu’elles sont mises en œuvre par des cadres qui utilisent XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-122">However, that capability interacts with the build actions as implemented by frameworks that use XAML.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-123">`x:Class`la capacité est également influencée par les rôles que les différentes classifications de contenu spécifiés par XAML ont dans un modèle d’application et dans les actions de construction correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-123">`x:Class` capability is also influenced by the roles that various classifications of XAML-specified content have in an application model and in the corresponding build actions.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-124">Si votre XAML déclare des valeurs d’attributs de gestion d’événements ou des éléments personnalisés `x:Class` instantanés où les classes de définition sont dans la classe de code-derrière, vous devez fournir la référence de directive (ou [x:Subclass](xsubclass-directive.md)) à la classe appropriée pour code-derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-124">If your XAML declares event-handling attribute values or instantiates custom elements where the defining classes are in the code-behind class, you have to provide the `x:Class` directive reference (or [x:Subclass](xsubclass-directive.md)) to the appropriate class for code-behind.</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-125">La valeur `x:Class` de la directive doit être une chaîne qui spécifie le nom <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>entièrement qualifié d’une classe mais sans aucune information d’assemblage (équivalente à la ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-125">The value of the `x:Class` directive must be a string that specifies the fully qualified name of a class but without any assembly information (equivalent to the <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span></span> <span data-ttu-id="6105d-126">Pour des applications simples, vous pouvez omettre les informations CLR namespace si le code-derrière est également structuré de cette manière (la définition de code commence au niveau de la classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-126">For simple applications, you can omit CLR namespace information if the code-behind is also structured in that manner (code definition starts at the class level).</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-127">Le fichier de code pour une définition de page ou d’application doit être dans un fichier de code qui est inclus dans le cadre du projet qui produit une application compilée et implique la compilation de balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-127">The code-behind file for a page or application definition must be within a code file that is included as part of the project that produces a compiled application and involves markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-128">Vous devez suivre les règles de nom pour les classes CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-128">You must follow name rules for CLR classes.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-129">Pour plus d’informations, voir [Framework Design Guidelines](../../../api/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-129">For more information, see [Framework Design Guidelines](../../../api/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="6105d-130">Par défaut, la classe de `public`code-derrière doit être ; cependant, vous pouvez le définir à un niveau d’accès différent en utilisant la [directive x:ClassModifier](xclassmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-130">By default, the code-behind class must be `public`; however, you can define it at a different access level by using the [x:ClassModifier Directive](xclassmodifier-directive.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-131">Cette interprétation `x:Class` de l’attribut ne s’applique qu’à une implémentation XAML basée sur CLR, en particulier à .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-131">This interpretation of the `x:Class` attribute applies only to a CLR-based XAML implementation, in particular to .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-132">D’autres implémentations XAML qui ne sont pas basées sur CLR et qui n’utilisent pas .NET XAML Services peuvent utiliser une formule de résolution différente pour connecter le balisage XAML et le code de sauvegarde des temps d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-132">Other XAML implementations that are not based on CLR and that do not use .NET XAML Services might use a different resolution formula for connecting XAML markup and backing run-time code.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-133">Pour plus d’informations sur `x:Class`les interprétations plus générales de , voir [ \[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-133">For more information about more general interpretations of `x:Class`, see [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-134">À un certain niveau d’architecture, le sens de `x:Class` est indéfini dans .NET XAML Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-134">At a certain level of architecture, the meaning of `x:Class` is undefined in .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-135">C’est parce que .NET XAML Services ne spécifie pas le modèle de programmation par lequel le balisage XAML et le code de sauvegarde sont connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-135">This is because .NET XAML Services does not specify the programming model by which XAML markup and backing code are connected.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-136">D’autres `x:Class` utilisations de la directive pourraient être mises en œuvre par des cadres spécifiques qui utilisent des modèles de programmation ou des modèles d’application pour définir comment connecter la balisage XAML et le code-derrière basé sur CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-136">Additional uses of the `x:Class` directive might be implemented by specific frameworks that use programming models or application models to define how to connect XAML markup and CLR-based code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-137">Chaque cadre peut avoir ses propres actions de construction qui permettent certains des comportements ou des composants spécifiques qui doivent être inclus dans l’environnement de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-137">Each framework can have its own build actions that enable some of the behavior or specific components that must be included in the build environment.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-138">Dans un cadre, les actions de construction peuvent également varier en fonction de la langue CLR spécifique qui est utilisée pour le code-derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-138">Within a framework, build actions can also vary depending on the specific CLR language that is used for the code-behind.</span></span>

## <a name="xclass-in-the-wpf-programming-model"></a><span data-ttu-id="6105d-139">x:Classe dans le modèle de programmation WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-139">x:Class in the WPF Programming Model</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-140">Dans les applications WPF et `x:Class` le modèle d’application WPF, peut être déclaré comme un attribut pour tout élément qui est la racine `Page` d’un fichier <xref:System.Windows.Application> XAML et est en cours de compilation (lorsque le XAML est inclus dans un projet d’application WPF avec l’action de construction), ou pour la racine dans la définition d’application d’une application WPF compilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-140">In WPF applications and the WPF application model, `x:Class` can be declared as an attribute for any element that is the root of a XAML file and is being compiled (where the XAML is included in a WPF application project with `Page` build action), or for the <xref:System.Windows.Application> root in the application definition of a compiled WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-141">Déclarer `x:Class` sur un élément autre qu’une racine de page ou une racine d’application, ou sur un fichier WPF XAML qui n’est pas compilé, provoque une erreur de compilation de temps de compilation en vertu du compilateur .NET Framework 3.0 et .NET Framework 3.5 WPF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-141">Declaring `x:Class` on an element other than a page root or application root, or on a WPF XAML file that is not compiled, causes a compile-time error under the .NET Framework 3.0 and .NET Framework 3.5 WPF XAML compiler.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-142">Pour plus d’informations sur d’autres aspects du `x:Class` traitement dans WPF, voir [Code-Behind et XAML dans WPF](../../framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-142">For information about other aspects of `x:Class` handling in WPF, see [Code-Behind and XAML in WPF](../../framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>

## <a name="xclass-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="6105d-143">x:Classe pour Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-143">x:Class for Windows Workflow Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="6105d-144">Pour Windows Workflow `x:Class` Foundation, nomme la classe d’une activité personnalisée entièrement composée en XAML, ou nomme la classe partielle de la page XAML pour un concepteur d’activités avec code-derrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-144">For Windows Workflow Foundation, `x:Class` names the class of a custom activity composed entirely in XAML, or names the partial class of the XAML page for  an activity designer with code-behind.</span></span>

## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="6105d-145">Notes d’utilisation Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-145">Silverlight Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="6105d-146">`x:Class`pour Silverlight est documenté séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-146">`x:Class` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="6105d-147">Pour plus d’informations, voir [XAML Namespace (x:) Caractéristiques linguistiques (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-147">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6105d-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6105d-149">x:Subclass, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-149">x:Subclass Directive</span></span>](xsubclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="6105d-150">XAML et classes personnalisées pour WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-150">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../../framework/wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="6105d-151">x:ClassModifier, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-151">x:ClassModifier Directive</span></span>](xclassmodifier-directive.md)
- [<span data-ttu-id="6105d-152">Types migrés de WPF vers System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6105d-152">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>](../../framework/wpf/advanced/types-migrated-from-wpf-to-system.md)
