---
title: Présentation de Blazor pour les développeurs ASP.NET Web Forms
description: Présentation Blazor et écriture d’applications Web à pile complète avec .net
author: danroth27
ms.author: daroth
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: f1967dac0f46ba7cfefab62c5528dd1db8029514
ms.sourcegitcommit: 2f485e721f7f34b87856a51181b5b56624b31fd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96509713"
---
# <a name="an-introduction-to-no-locblazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="d2579-103">Présentation de Blazor pour les développeurs ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-104">ASP.NET Web Forms Framework a été une agrafe de développement Web .NET depuis le début de la .NET Framework dans 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-105">De retour lorsque le Web était en grande partie dans son ASP.NET, nous avons Web Forms rendu la création d’applications Web simple et productive en adoptant un grand nombre des modèles qui ont été utilisés pour le développement de postes de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-106">Dans ASP.NET Web Forms, les pages Web peuvent être composées rapidement de contrôles d’interface utilisateur réutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-107">Les interactions de l’utilisateur sont gérées naturellement comme des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-108">Il existe un écosystème riche de Web Forms contrôles d’interface utilisateur fournis par Microsoft et des fournisseurs de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-109">Les contrôles facilitent la connexion aux sources de données et l’affichage de visualisations de données enrichies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-110">Pour une inclinaison visuelle, le concepteur Web Forms fournit une interface de glisser-déplacer simple pour la gestion des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-111">Au fil des années, Microsoft a introduit de nouvelles infrastructures Web basées sur ASP.NET pour résoudre les tendances de développement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-112">Parmi ces frameworks web, citons ASP.NET MVC, pages Web ASP.NET et plus récemment ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-113">Avec chaque nouvelle infrastructure, certaines ont prédit le déclin imminent de ASP.NET Web Forms et l’ont prédit comme un Framework Web obsolète obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-114">Malgré ces prédictions, de nombreux développeurs Web .NET continuent à trouver des ASP.NET Web Forms un moyen simple, stable et productif de faire leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-115">Au moment de la rédaction du présent article, presque deux millions de développeurs Web utilisent ASP.NET Web Forms chaque mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-116">Le ASP.NET Web Forms Framework est stable jusqu’à ce que les documents, les exemples, les livres et les billets de blog de plus de dix ans restent utiles et pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-117">Pour de nombreux développeurs Web .NET, « ASP.NET » est toujours synonyme de « ASP.NET Web Forms » comme c’était le cas lors de la première création de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-118">Les arguments sur les avantages et les inconvénients de ASP.NET Web Forms comparés aux autres nouveaux frameworks web .NET peuvent se faire sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-119">ASP.NET Web Forms reste un Framework populaire pour la création d’applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-120">Même dans ce cas, les innovations en matière de développement de logiciels ne ralentissent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-121">Tous les développeurs de logiciels doivent rester au courant des nouvelles technologies et tendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-122">Deux tendances en particulier méritent d’être envisagées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2579-123">Passage à open source et multiplateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2579-124">Déplacement de la logique de l’application vers le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="d2579-125">.NET Open source et multiplateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-126">Quand .NET et ASP.NET Web Forms d’abord expédiés, l’écosystème de la plateforme a été très différent de ce qu’il fait aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-127">Les marchés des postes de travail et des serveurs étaient dominés par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-128">D’autres plateformes, telles que macOS et Linux, ont toujours des difficultés à gagner en traction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-129">ASP.NET Web Forms est fourni avec le .NET Framework en tant que composant Windows uniquement, ce qui signifie que les applications Web Forms ASP.NET peuvent s’exécuter uniquement sur des ordinateurs Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-130">De nombreux environnements modernes utilisent à présent différents types de plateformes pour les serveurs et les ordinateurs de développement, de sorte que la prise en charge entre plateformes pour de nombreux utilisateurs est une exigence absolue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-131">La plupart des infrastructures Web modernes sont désormais également open-source, qui présente un certain nombre d’avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-132">Les utilisateurs ne sont pas tenus à un seul propriétaire de projet pour corriger les bogues et ajouter des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-133">Les projets open source offrent une meilleure transparence sur la progression du développement et les modifications à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-134">Les projets open source bénéficient des contributions d’une communauté entière et favorisent un écosystème Open source de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-135">Malgré les risques liés à open source, de nombreux consommateurs et contributeurs ont trouvé des mesures d’atténuation appropriées qui leur permettent de profiter des avantages d’un écosystème Open source de manière sûre et raisonnable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-136">Les contrats de licence de contributeur, les licences conviviales, les analyses généalogiques et les bases de la prise en charge sont des exemples de ces mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-137">La communauté .NET a adopté la prise en charge multiplateforme et open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-138">.NET Core est une implémentation Open source et multiplateforme de .NET qui s’exécute sur une multitude de plateformes, notamment Windows, macOS et diverses distributions Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-139">Xamarin fournit mono, une version open source de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-140">Mono s’exécute sur Android, iOS et divers autres facteurs de forme, notamment les montres et les téléviseurs intelligents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-141">Microsoft a publié [.net 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-net-5-0/) qui a concilié .net Core et mono en « un seul Runtime et Framework .net qui peut être utilisé partout et qui possède des comportements d’exécution et des expériences de développement uniformes. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-141">Microsoft has released [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-net-5-0/) that reconciled .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-142">ASP.NET Web Forms tirer parti du passage à la prise en charge des plateformes Open source et multiplateforme ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="d2579-143">La réponse, malheureusement, est non, ou au moins la même étendue que le reste de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-144">L’équipe .NET a [récemment rendu clair](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) que ASP.NET Web Forms ne sera pas porté sur .net Core ou .net 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-145">Pourquoi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-146">Il y a eu des efforts au cours des premiers jours de .NET Core vers le port ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-147">Le nombre de modifications importantes nécessaires est trop important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-148">Il y a également une admission ici, même pour Microsoft, il existe une limite au nombre d’infrastructures Web qu’il peut prendre en charge simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-149">Une personne de la communauté aura peut-être la cause de la création d’une version open source et multiplateforme de ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-150">Le [code source de ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) a été rendu accessible publiquement sous forme de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-151">Mais pour le moment, il semble ASP.NET Web Forms restera Windows uniquement et sans modèle de contribution Open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-152">Si la prise en charge multiplateforme ou open source devient important pour vos scénarios, vous devez rechercher d’autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-153">Cela signifie-t-il que la Web Forms ASP.NET est *morte* et ne doit plus être utilisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="d2579-154">Bien sûr que non!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="d2579-155">Tant que la .NET Framework est fournie dans le cadre de Windows, ASP.NET Web Forms sera un Framework pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-156">Pour de nombreux développeurs de Web Forms, l’absence de prise en charge multiplateforme et open source n’est pas un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-157">Si vous n’avez pas besoin d’une prise en charge multiplateforme, open source, ou l’une des autres nouvelles fonctionnalités de .NET Core ou de .NET 5, Web Forms ASP.NET est parfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-158">ASP.NET Web Forms continuera à être un moyen productif d’écrire des applications Web pendant de nombreuses années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-159">Mais il y a une autre tendance à prendre en compte, et c’est le passage au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="d2579-160">Développement Web côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-161">Tout. Les frameworks Web basés sur .net, y compris les ASP.NET Web Forms, ont historiquement une chose en commun : ils sont *rendus par le serveur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-162">Dans les applications Web avec affichage serveur, le navigateur envoie une demande au serveur, qui exécute du code (code .NET dans les applications ASP.NET) pour produire une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-163">Cette réponse est renvoyée au navigateur pour gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-164">Dans ce modèle, le navigateur est utilisé en tant que moteur de rendu fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-165">Le travail qui consiste à générer l’interface utilisateur, à exécuter la logique métier et à gérer l’État se produit sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-166">Toutefois, les navigateurs sont devenus des plateformes polyvalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-167">Ils implémentent un nombre toujours plus important de normes Web ouvertes qui accordent l’accès aux fonctionnalités de l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-168">Pourquoi ne pas tirer parti de la puissance de calcul, du stockage, de la mémoire et d’autres ressources de l’appareil client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="d2579-169">Les interactions de l’interface utilisateur en particulier peuvent bénéficier d’une sensation plus riche et plus interactive lorsqu’elles sont gérées au moins partiellement ou complètement côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-170">La logique et les données qui doivent être gérées sur le serveur peuvent toujours être gérées côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-171">Vous pouvez utiliser des appels d’API Web, voire des protocoles en temps réel, tels que WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-171">Web API calls or even real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-172">Ces avantages sont disponibles gratuitement pour les développeurs Web s’ils sont prêts à écrire du code JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-173">Les infrastructures d’interface utilisateur côté client, telles que angulaire, REACT et vue, simplifient le développement Web côté client et ont augmenté en popularité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-174">ASP.NET Web Forms les développeurs peuvent également tirer parti du client et même disposer d’une prise en charge prête à l’emploi avec des infrastructures JavaScript intégrées comme ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-175">Mais le pontage de deux plateformes et écosystèmes différents (.NET et JavaScript) est un coût.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-176">L’expertise est requise dans deux mondes parallèles avec différents langages, infrastructures et outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-177">Le code et la logique ne peuvent pas être facilement partagés entre le client et le serveur, ce qui entraîne des surcharges de duplication et d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-178">Il peut également être difficile de suivre l’écosystème JavaScript, qui a un historique de évolution à la vitesse très.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-179">Les préférences du Framework frontal et de l’outil de build changent rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-180">Le secteur a observé la progression de Grunt à Gulp vers WebPack, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-181">La même évolution de Restless s’est produite avec des infrastructures frontales telles que jQuery, Knockout, angulaire, REACT et vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-182">Mais étant donné le monopole du navigateur JavaScript, il n’y avait que peu de choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-183">C’est le cas, jusqu’à ce que la communauté Web s’est réunie et a provoqué un *miracle* !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="no-locwebassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="d2579-184">WebAssembly a besoin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-185">Dans 2015, les principaux fournisseurs de navigateurs rejoignent des forces dans un groupe de la communauté W3C pour créer une nouvelle norme Web ouverte appelée WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-186">WebAssembly est un code d’octet pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-187">Si vous pouvez compiler votre code dans WebAssembly , il peut s’exécuter sur n’importe quel navigateur sur n’importe quelle plateforme à une vitesse proche de la vitesse native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-188">Premiers efforts sur C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-189">Le résultat était une démonstration spectaculaire de l’exécution de moteurs graphiques 3D natifs directement dans le navigateur sans plug-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-190">WebAssembly a depuis été standardisé et implémenté par tous les principaux navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-191">Les travaux d’exécution de .NET sur WebAssembly ont été annoncés à la fin des 2017 et publiés dans 2020, y compris la prise en charge de .net 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and released in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-192">La possibilité d’exécuter du code .NET directement dans le navigateur permet le développement Web à pile complète avec .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="no-locblazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="d2579-193">Blazor: développement Web à pile complète avec .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-194">En soi, la possibilité d’exécuter du code .NET dans un navigateur ne fournit pas d’expérience de bout en bout pour la création d’applications Web côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-195">C’est là qu' Blazor intervient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-196">Blazor est une infrastructure d’interface utilisateur Web côté client basée sur C# au lieu de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-197">Blazor peut s’exécuter directement dans le navigateur via WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-198">Aucun plug-in de navigateur n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-199">Les Blazor applications peuvent également exécuter côté serveur sur .net et gérer toutes les interactions utilisateur sur une connexion en temps réel avec le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-200">Blazor offre une excellente prise en charge des outils dans Visual Studio et Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-201">Le Framework inclut également un modèle de composant d’interface utilisateur complet et des fonctionnalités intégrées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2579-202">Formulaires et validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-202">Forms and validation</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-203">Injection de dépendances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-203">Dependency injection</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-204">Routage côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-204">Client-side routing</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-205">Dispositions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-205">Layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-206">Débogage dans le navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-206">In-browser debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-207">Interopérabilité JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-208">Blazor a beaucoup de choses en commun avec ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-209">Les deux infrastructures offrent des modèles de programmation d’interface utilisateur basés sur des composants et pilotés par les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-210">La principale différence architecturale est que ASP.NET Web Forms s’exécute uniquement sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-211">Blazor peut s’exécuter sur le client dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-212">Mais si vous êtes à la base d’un ASP.NET Web Forms, il y a beaucoup de choses Blazor qui vous sembleront familières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-213">Blazor est une solution naturelle pour ASP.NET Web Forms les développeurs qui cherchent un moyen de tirer parti du développement côté client et du futur .NET interplateforme Open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-214">Ce livre fournit une introduction à Blazor qui est fournie spécifiquement à ASP.NET Web Forms les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-215">Chaque Blazor concept est présenté dans le contexte de ASP.net et de pratiques Web Forms analogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-216">À la fin de ce livre, vous aurez compris les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2579-217">Comment créer des Blazor applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-217">How to build Blazor apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-218">Comment Blazor fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-218">How Blazor works.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-219">Comment Blazor se réfère à .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-219">How Blazor relates to .NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2579-220">Stratégies raisonnables pour la migration des applications Web Forms ASP.NET existantes vers Blazor , le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-no-locblazor"></a><span data-ttu-id="d2579-221">Prise en main des Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="d2579-222">La prise en main de Blazor est simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-223">Accédez à <https://blazor.net> et suivez les liens pour installer le kit de développement logiciel (SDK) .net et les Blazor modèles de projet appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="d2579-224">Vous trouverez également des instructions sur la configuration des Blazor outils dans Visual Studio ou Visual Studio code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="d2579-225">[Précédent](index.md) 
> [Suivant](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2579-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
