---
title: Windows forme des améliorations d’accessibilité
description: Découvrez comment les formulaires Windows Core .NET tentent d’améliorer l’accessibilité par rapport aux formulaires Windows-cadre .NET.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 30eb8b3bd0aaf646ea23f4f036e822f9bba78dc4
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81739751"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="c72c0-103">Améliorations d’accessibilité dans les contrôles des formulaires Windows pour .NET Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-104">Windows Forms continue d’améliorer son fonctionnement avec les technologies d’accessibilité afin de mieux prendre en charge les clients de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-105">Ces améliorations incluent notamment les changements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-106">Changements dans divers domaines d’interaction avec les applications des clients d’accessibilité, y compris Narrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-107">Changements dans la hiérarchie accessible (amélioration de la navigation dans l’arborescence UI Automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-108">Changements dans la navigation du clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c72c0-109">Les modifications d’accessibilité apportées dans le cadre .NET 4.7.1 par .NET Framework 4.8 sont incluses dans .NET Core 3.0 et plus, et sont activées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-110">Le cadre .NET a pris en charge les commutateurs de compatibilité qui permettaient aux applications de se retirer du nouveau comportement d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-111">D’autre part, .NET Core ne prend pas en charge ces paramètres et ne permet pas aux applications de se retirer du comportement d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c72c0-112">À partir de .NET Core 3.0, les applications Windows Forms bénéficient de toutes les nouvelles fonctionnalités d’accessibilité (introduites dans .NET Framework 4.7.1 - 4.8) sans configuration supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-113">Support ListBox Accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-114">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.ListBox> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-115">Prise en charge `ListBox` de contrôle de l’interface utilisateur activée par l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-116">Améliorer `ListBox` le soutien <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> à `ListBox` l’accessibilité en ajoutant les éléments et en améliorant l’élévation et la manipulation des événements d’accessibilité et la navigation Narrator à travers les éléments (la navigation de verrouillage des bouchons n’est pas correcte et ne jette pas la navigation en dehors du contrôle involontairement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-117">Support d’accessibilité CheckedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-118">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-119">Bounds corrigées `CheckedListBox` fournies par les propriétés d’accessibilité pour les entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-120">Amélioration `ListBox` de `CheckedListBox` l’ensemble et de l’accessibilité : la valeur des propriétés corrigées et le modèle d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-121">Support d’accessibilité ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-122">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-123">Mise à jour `ComboBox` du processus d’obtention d’objets d’accessibilité des éléments pour permettre de générer <xref:System.Object.GetHashCode%2A> des pièces d’ID pour les articles au lieu d’obtenir des codes de hachage à partir d’éléments, ce qui peut être dangereux au cas où la fonction est remplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-124">Support d’accessibilité DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-125">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-126">Corrigé `DataGridView.Bounds` par les propriétés d’accessibilité pour les colonnes, les lignes, les cellules et les en-têtes correspondants, amélioration des performances du calcul du rectangle de délimitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-127">Toutes les limites d’accessibilité sont représentées correctement en tenant compte des limites de l’ensemble du contrôle, ainsi que de son viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-128">Valeur `Value.IsReadOnly` de propriété corrigée fournissant pour des applications accessibles de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-129">La propriété affiche `IsReadOnly` maintenant un statut correct pour les cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-130">Correction du <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> problème avec la levée d’événements pour le premier changement de cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-131">La valeur cellulaire peut être modifiée `DataGridView` sans aucun problème, y compris la première interaction de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-132">Amélioration `DataGridView` du contraste de couleur de fond lors de l’utilisation de thèmes Windows High Contrast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-133">Modification `DataGridView` de la couleur du dos par défaut lors de l’utilisation de thèmes HC-1, HC-2 et HC Black.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-134">Soutien à l’accessibilité PropertyGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-135">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-136">Corrigé `PropertyGrid.Bounds` fourni par les propriétés d’accessibilité pour les entrées de grille, amélioration des performances du calcul du rectangle de délimitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-137">Pour l’instant, toutes les limites d’accessibilité sont représentées correctement en tenant compte des limites de l’ensemble du contrôle, ainsi que de son viewport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-138">Noms et descriptions accessibles corrigés des sous-controverses pour ne pas inclure les noms de type de contrôle et pour éviter la double annonce pour les noms de type de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-139">Appui à l’accessibilité ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-140">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-141">Amélioration de `ToolStrip` `MenuStrip`la `StatusStrip` navigation à travers , , et les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-142">Navigation `ToolStrip` `MenuStrip` corrigée et décalée, rétro-looping les éléments de menu lorsque le décalage-tab up-arrow est pressé, qui navigue à l’élément de menu inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-143">Amélioration `MenuStrip` de la navigation accessible, des types de contrôle accessibles au menu corrigé pour les sous-hommes pour faire sous-genre de type 'Menu' au lieu de 'MenuItem'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-144">Support d’accessibilité PrintPreviewControl et PrintPreviewDialog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-145">Les modifications suivantes s’appliquent aux commandes d’impression :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-146">Amélioration de la navigation accessible (y compris la navigation Narrateur) grâce à des éléments de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-147">Amélioration du soutien des thèmes à contraste élevé et a rendu l’élément de contrôle plus contrasté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="c72c0-148">Soutien à l’accessibilité stringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-149">Windows Forms designer utilise maintenant l’éditeur de la collection de cordes avec un meilleur support d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="c72c0-150">MonthCalendar Soutien à l’accessibilité (disponible en .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-151">Les modifications suivantes <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> s’appliquent au contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-152">Ajout de fournisseurs de `MonthCalendar` serveurs UI Automation pour contrôler, ajouté le modèle UI Automation Grid et les fournisseurs de modèles de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-153">Changement de type _de contrôle_ accessible au calendrier du type de contrôle accessible au _calendrier,_ `MonthCalendar` sauf le cas où le contrôle a un contrôle d’étiquette précédent qui définit `MonthCalendar` le nom accessible de contrôle, dans ce cas spécifique, le type de contrôle accessible devient _table._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-154">Amélioration de l’annonce de la date de `MonthCalendar` contrôle choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-155">Amélioration `MonthCalendar` du soutien de contrôle pour les lecteurs d’écran et autres outils d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-156">En ce moment, les utilisateurs peuvent naviguer dans les éléments de contrôle et interagir avec ces éléments à l’aide d’entrées clavier uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-157">Avec Narrator, utilisez des touches CAPS et flèches pour naviguer à travers les éléments de contrôle et CAPS - Entrez pour invoquer l’action par défaut de l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-158">Amélioration de la `MonthCalendar` navigation des clés de flèche à travers les éléments de l’enfant avec un rectangle de mise au point : rectangle de mise au point bleu pour Narrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="c72c0-159">Amélioration de l’accessibilité `MonthCalendar` pour les `MonthCalendar` mesures de test à succès pour les éléments de contrôle afin de permettre d’obtenir l’élément accessible à l’enfant par les coordonnées fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="c72c0-160">ToolTips accessibilité (disponible en .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-161">Capacité supplémentaire d’annoncer un texte tooltip par des applications de lecteur d’écran telles que NVDA et Narrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-162">L’application de lecteur d’écran peut maintenant annoncer le texte du clavier ou de la souris tooltip de n’importe quel contrôle de formulaires de Windows qui a configuré pour afficher des outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="c72c0-163">Support d’automatisation de l’interface utilisateur pour DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip et d’autres contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="c72c0-164">Le support UI Automation est activé pour les contrôles à l’heure d’exécution, mais n’est pas utilisé pendant le temps de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="c72c0-165">Pour une vue d’ensemble d’UI Automation, consultez la [Vue d’ensemble d’UI Automation](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c72c0-166">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="c72c0-167">[Pratiques exemplaires en matière d’accessibilité](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72c0-167">[Accessibility Best Practices](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span></span>
