---
title: Vue d’ensemble
description: Découvrez comment vous pouvez utiliser Windows Forms pour créer des clients intelligents qui répondent aux besoins des utilisateurs finaux et des entreprises d’aujourd’hui.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: 820d5bae54ecb5a868314197d6a7e45e097b57de
ms.sourcegitcommit: dc2feef0794cf41dbac1451a13b8183258566c0e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85325988"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="581b3-103">Présentation de Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-103">Windows Forms overview</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-104">La présentation suivante décrit les avantages offerts par les applications Smart Client, les principales fonctionnalités de programmation Windows Forms et comment utiliser Windows Forms pour générer des clients intelligents qui répondent aux besoins des utilisateurs finaux et des entreprises d’aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-104">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>

## <a name="windows-forms-and-smart-client-apps"></a><span data-ttu-id="581b3-105">Applications clientes Windows Forms et intelligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-105">Windows Forms and smart client apps</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-106">Avec Windows Forms, vous pouvez développer des clients intelligents (Smart Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-106">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-107">Les *clients intelligents* sont des applications enrichies du point de vue graphique, faciles à déployer et à mettre à jour, pouvant fonctionner même si elles ne sont pas connectées à Internet et pouvant accéder aux ressources sur l’ordinateur local de façon plus sécurisée que les applications Windows traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-107">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>

### <a name="build-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="581b3-108">Créez des interfaces utilisateur riches et interactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-108">Build rich, interactive user interfaces</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-109">Windows Forms est une technologie Smart Client pour le .NET Framework, un ensemble de bibliothèques managées qui simplifient les tâches d’application courantes, comme la lecture et l’écriture dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-109">Windows Forms is a smart client technology for the .NET Framework, a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-110">Quand vous utilisez un environnement de développement comme Visual Studio, vous pouvez créer des applications Smart Client Windows Forms qui affichent des informations, demandent des entrées aux utilisateurs et communiquent avec des ordinateurs distants sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-110">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-111">Dans Windows Forms, un *formulaire* est une surface visuelle sur laquelle vous présentez des informations à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-111">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-112">Habituellement, vous générez des applications Windows Forms en ajoutant des contrôles à des formulaires et en développant des réponses aux actions de l’utilisateur, telles que des clics de souris ou des pressions sur des touches du clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-112">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-113">Un *contrôle* est un élément d’interface utilisateur discret qui affiche des données ou accepte l’entrée de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-113">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-114">Quand un utilisateur modifie un formulaire ou l'un de ses contrôles, l'action génère un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-114">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-115">Votre application réagit à ces événements en exécutant du code et traite les événements quand ils se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-115">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-116">Pour plus d’informations, consultez [Création de gestionnaires d’événements dans les Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-116">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-117">Windows Forms contient divers contrôles que vous pouvez ajouter aux formulaires : des contrôles qui affichent des zones de texte, des boutons, des listes déroulantes, des cases d’option et même des pages web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-117">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-118">Pour obtenir la liste de tous les contrôles que vous pouvez utiliser sur un formulaire, consultez [Contrôles à utiliser dans les Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-118">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="581b3-119">Si un contrôle existant ne répond pas à vos besoins, Windows Forms prend également en charge la création de vos propres contrôles personnalisés à l'aide de la classe <xref:System.Windows.Forms.UserControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-119">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-120">Windows Forms offre des contrôles d’interface utilisateur enrichis qui émulent les fonctionnalités des applications haut de gamme telles que Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-120">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-121">Quand vous utilisez les contrôles <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> et <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>, vous pouvez créer des barres d'outils et des menus qui contiennent du texte et des images, qui affichent des sous-menus et qui hébergent d'autres contrôles tels que des zones de texte et des zones de liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-121">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-122">Le **Concepteur Windows Forms** de glisser-déplacer dans Visual Studio vous permet de créer facilement des applications Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-122">With the drag-and-drop **Windows Forms Designer** in Visual Studio, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-123">Il vous suffit de sélectionner les contrôles avec votre curseur et de les ajouter à l'emplacement souhaité sur le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-123">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-124">Le concepteur fournit des outils tels que des quadrillages et des lignes d'alignement pour simplifier l'alignement des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-124">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-125">Et si vous utilisez Visual Studio ou compilez sur la ligne de commande, vous pouvez utiliser les <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> contrôles, et <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> pour créer des dispositions de formulaire avancées en moins de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-125">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-126">Pour finir, si vous devez créer vos propres éléments d'interface utilisateur personnalisés, l'espace de noms <xref:System.Drawing> contient une large sélection de classes pour afficher des lignes, des cercles et autres formes directement sur un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-126">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="581b3-127">Les contrôles Windows Forms ne sont pas conçus pour être marshalés entre des domaines d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-127">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-128">Pour cette raison, Microsoft ne prend pas en charge le passage d'un contrôle Windows Forms à travers une frontière <xref:System.AppDomain>, même si le type de base <xref:System.Windows.Controls.Control> de <xref:System.MarshalByRefObject> semble indiquer que cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-128">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-129">Les applications Windows Forms qui ont plusieurs domaines d’application sont prises en charge tant qu’aucun contrôle Windows Forms ne franchit les frontières des domaines d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-129">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>

#### <a name="create-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="581b3-130">Créer des formulaires et des contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-130">Create forms and controls</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-131">Pour obtenir des informations détaillées sur l'utilisation de ces fonctionnalités, consultez les rubriques d'aide suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-131">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="581b3-132">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-132">Description</span></span>|<span data-ttu-id="581b3-133">Rubrique d'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-133">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="581b3-134">Utilisation de contrôles sur des formulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-134">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-135">Comment : ajouter des contrôles à des Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-135">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](./controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-136">Utilisation du contrôle <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-136">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-137">Comment : créer un ToolStrip de base avec des éléments standard à l’aide du concepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-137">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](./controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-138">Création de graphismes avec <xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-138">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-139">Mise en route de la programmation graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-139">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](./advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-140">Création de contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-140">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-141">Comment : hériter de la classe UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-141">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](./controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="581b3-142">Afficher et manipuler des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-142">Display and manipulate data</span></span>
 <span data-ttu-id="581b3-143">De nombreuses applications doivent afficher des données provenant d’une base de données, d’un fichier XML, d’un service web XML ou autre source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-143">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-144">Windows Forms fournit un contrôle flexible, nommé <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, pour afficher ces données tabulaires dans un format classique avec des lignes et des colonnes où chaque élément de données occupe sa propre cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-144">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-145">Quand vous utilisez <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, vous pouvez personnaliser l'apparence de chaque cellule, verrouiller des lignes et des colonnes arbitraires et afficher des contrôles complexes dans des cellules, entre autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-145">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-146">La connexion à des sources de données sur un réseau est une tâche simple avec les clients intelligents Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-146">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-147">Le <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> composant représente une connexion à une source de données et expose des méthodes pour lier des données aux contrôles, naviguer vers les enregistrements précédents et suivants, modifier des enregistrements et enregistrer les modifications dans la source d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-148">Le contrôle <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> fournit une interface simple sur le composant <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> permettant aux utilisateurs de naviguer parmi les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-148">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-149">Vous pouvez facilement créer des contrôles liés aux données à l'aide de la fenêtre Sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-149">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-150">Cette fenêtre affiche des sources de données telles que les bases de données, les services web et les objets dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-150">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-151">Pour créer des contrôles liés aux données, vous pouvez faire glisser des éléments depuis cette fenêtre vers des formulaires dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-151">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-152">Vous pouvez également lier des contrôles existants à des données en faisant glisser des objets depuis la fenêtre Sources de données vers des contrôles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-152">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

 <span data-ttu-id="581b3-153">Les *paramètres* sont un autre type de liaison de données que vous pouvez gérer dans Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-153">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-154">La plupart des applications Smart Client doivent conserver certaines informations sur leur état d'exécution, telles que la dernière taille connue des formulaires, et conserver des données de préférence utilisateur, telles que les emplacements par défaut des fichiers enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-154">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-155">La fonctionnalité Paramètres d'application répond à ces exigences en offrant un mécanisme simple de stockage des deux types de paramètres sur l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-155">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-156">Une fois que vous avez défini ces paramètres à l’aide de Visual Studio ou d’un éditeur de code, les paramètres sont conservés au format XML et lus automatiquement en mémoire au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-156">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

#### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="581b3-157">Afficher et manipuler des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-157">Display and manipulate data</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-158">Pour obtenir des informations détaillées sur l'utilisation de ces fonctionnalités, consultez les rubriques d'aide suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-158">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="581b3-159">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-159">Description</span></span>|<span data-ttu-id="581b3-160">Rubrique d'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-160">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="581b3-161">Utilisation du composant <xref:System.Windows.Forms.BindingSource></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-161">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-162">Comment : lier des contrôles Windows Forms au composant BindingSource à l'aide du concepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-162">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](./controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-163">Utilisation des sources de données ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-163">Working with ADO.NET data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-164">Comment : trier et filtrer des données ADO.NET avec le composant BindingSource Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-164">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](./controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-165">Utilisation de la fenêtre Sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-165">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-166">Lier des contrôles Windows Forms à des données dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-166">Bind Windows Forms controls to data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio)|
|<span data-ttu-id="581b3-167">Utilisation des paramètres de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-167">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-168">Comment : créer des paramètres d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-168">How to: Create Application Settings</span></span>](./advanced/how-to-create-application-settings.md)|

### <a name="deploy-apps-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="581b3-169">Déployer des applications sur des ordinateurs clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-169">Deploy apps to client computers</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-170">Une fois que vous avez écrit votre application, vous devez l'envoyer à vos utilisateurs pour qu'ils puissent l'installer et l'exécuter sur leurs propres ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-170">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-171">Lorsque vous utilisez la technologie ClickOnce, vous pouvez déployer vos applications à partir de Visual Studio à l’aide de quelques clics et fournir aux utilisateurs une URL pointant vers votre application sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-171">When you use the ClickOnce technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-172">ClickOnce gère tous les éléments et dépendances dans votre application et s’assure que l’application est correctement installée sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-172">ClickOnce manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-173">Les applications ClickOnce peuvent être configurées pour s’exécuter uniquement lorsque l’utilisateur est connecté au réseau ou pour s’exécuter à la fois en ligne et hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-173">ClickOnce applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-174">Lorsque vous spécifiez qu’une application doit prendre en charge l’opération hors connexion, ClickOnce ajoute un lien à votre application dans le menu **Démarrer** de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-174">When you specify that an application should support offline operation, ClickOnce adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-175">L'utilisateur peut alors ouvrir l'application sans utiliser l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-175">The user can then open the application without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-176">Quand vous mettez à jour votre application, vous publiez un nouveau manifeste de déploiement et une nouvelle copie de votre application sur votre serveur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-176">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-177">ClickOnce détectera qu’une mise à jour est disponible et mettra à niveau l’installation de l’utilisateur. aucune programmation personnalisée n’est requise pour mettre à jour les anciens assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-177">ClickOnce will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

#### <a name="deploy-clickonce-apps"></a><span data-ttu-id="581b3-178">Déployer des applications ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-178">Deploy ClickOnce apps</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-179">Pour une présentation complète de ClickOnce, consultez [sécurité et déploiement ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-179">For a full introduction to ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="581b3-180">Pour obtenir des informations détaillées sur l’utilisation de ces fonctionnalités, consultez les rubriques d’aide suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-180">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>

|<span data-ttu-id="581b3-181">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-181">Description</span></span>|<span data-ttu-id="581b3-182">Rubrique d'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-182">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="581b3-183">Déploiement d’une application à l’aide de ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-183">Deploying an application by using ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-184">Comment : publier une application ClickOnce à l'aide de l'Assistant Publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-184">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="581b3-185">Procédure pas à pas : déploiement manuel d’une application ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-185">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="581b3-186">Mise à jour d’un déploiement ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-186">Updating a ClickOnce deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-187">Comment : gérer des mises à jour pour une application ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-187">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="581b3-188">Gestion de la sécurité avec ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-188">Managing security with ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-189">Comment : activer les paramètres de sécurité ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-189">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|

### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="581b3-190">Autres contrôles et fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-190">Other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-191">Il existe de nombreuses autres fonctionnalités dans Windows Forms qui simplifient et accélèrent l'implémentation des tâches courantes, par exemple la prise en charge de la création de boîtes de dialogue, de l'impression, de l'ajout d'aide et de documentation et de la localisation de votre application en plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-191">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-192">En outre, Windows Forms s’appuie sur le système de sécurité fiable du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-192">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="581b3-193">Ce système vous permet de distribuer des applications plus sécurisées à vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-193">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>

#### <a name="implement-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="581b3-194">Implémenter d’autres contrôles et fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-194">Implement other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="581b3-195">Pour obtenir des informations détaillées sur l'utilisation de ces fonctionnalités, consultez les rubriques d'aide suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-195">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="581b3-196">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-196">Description</span></span>|<span data-ttu-id="581b3-197">Rubrique d'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-197">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="581b3-198">Impression du contenu d'un formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-198">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-199">Comment : imprimer des graphiques dans Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-199">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="581b3-200">Comment : imprimer un fichier texte composé de plusieurs pages dans les Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-200">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="581b3-201">En savoir plus sur la sécurité Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-201">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="581b3-202">Vue d'ensemble de la sécurité dans les Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-202">Security in Windows Forms Overview</span></span>](security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="581b3-203">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-203">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="581b3-204">Prise en main avec Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-204">Getting Started with Windows Forms</span></span>](getting-started-with-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-205">Création d'un nouveau Windows Form</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-205">Creating a New Windows Form</span></span>](creating-a-new-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-206">Vue d’ensemble du contrôle ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-206">ToolStrip Control Overview</span></span>](./controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-207">Vue d’ensemble du contrôle DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-207">DataGridView Control Overview</span></span>](./controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-208">Vue d’ensemble du composant BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-208">BindingSource Component Overview</span></span>](./controls/bindingsource-component-overview.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-209">Vue d’ensemble des paramètres d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-209">Application Settings Overview</span></span>](./advanced/application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="581b3-210">Sécurité et déploiement ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581b3-210">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
