---
title: Meilleures pratiques d'accessibilité
description: En savoir plus sur les meilleures pratiques d’accessibilité dans .NET. Explorez l’accès par programmation, les paramètres utilisateur, la conception de l’interface utilisateur visuelle, la navigation et les interfaces multimodales.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- best practices for accessibility
- accessibility, best practices for
ms.assetid: e6d5cd98-21a3-4b01-999c-fb953556d0e6
ms.openlocfilehash: 1c01cfe8fdfb285ee5cbc586cc0c549365ef72ee
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90543145"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="591c7-104">Meilleures pratiques d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-104">Accessibility best practices</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="591c7-105">Cet article s’adresse aux développeurs .NET Framework qui souhaitent utiliser les classes UI Automation gérées définies dans l' <xref:System.Windows.Automation> espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-105">This article is intended for .NET Framework developers who want to use the managed UI Automation classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-106">Pour obtenir les informations les plus récentes sur UI Automation, consultez [API Windows Automation : UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-106">For the latest information about UI Automation, see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-107">L’implémentation des meilleures pratiques suivantes dans les contrôles ou les applications améliore leur accessibilité pour les personnes qui utilisent des appareils de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-107">Implementing the following best practices in controls or applications will improve their accessibility for people who use assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-108">La plupart de ces meilleures pratiques se concentrent sur la bonne conception de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-108">Many of these best practices focus on good user interface (UI) design.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-109">Chaque meilleure pratique comprend des informations d’implémentation pour les contrôles ou les applications Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-109">Each best practice includes implementation information for Windows Presentation Foundation (WPF) controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-110">Dans de nombreux cas, le travail pour répondre à ces meilleures pratiques est déjà inclus dans les contrôles WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-110">In many cases, the work to meet these best practices is already included in WPF controls.</span></span>  
  
<a name="Programmatic_Access"></a>
## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="591c7-111">Accès par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-111">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-112">L’accès par programmation implique de s’assurer que tous les éléments d’interface utilisateur sont étiquetés, que les valeurs des propriétés sont exposées et que les événements appropriés sont déclenchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-112">Programmatic access involves ensuring that all UI elements are labeled, property values are exposed, and appropriate events are raised.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-113">Pour les contrôles WPF standard, la majeure partie de ce travail est déjà effectuée par le biais de <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-113">For standard WPF controls, most of this work is already done through <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-114">Les contrôles personnalisés nécessitent un travail supplémentaire pour vérifier que l'accès par programmation est correctement implémenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-114">Custom controls require additional work to ensure that programmatic access is correctly implemented.</span></span>  
  
<a name="Enable_Programmatic_Access_to_all_UI_Elements_and_Text"></a>
### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="591c7-115">Activer l'accès par programmation à tous les éléments de l'interface utilisateur et le texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-115">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-116">Les éléments de l’interface utilisateur doivent activer l’accès par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-116">User interface (UI) elements should enable programmatic access.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-117">Si l’interface utilisateur est un contrôle WPF standard, la prise en charge de l’accès par programmation est incluse dans le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-117">If the UI is a standard WPF control, support for programmatic access is included in the control.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-118">Si le contrôle est un contrôle personnalisé, tel qu'un contrôle qui a été sous-classé à partir d'un contrôle commun ou un contrôle qui a été sous-classé à partir de Control, vous devez alors vérifier l'implémentation d' <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> pour les zones qui peuvent nécessiter des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-118">If the control is a custom control – a control that has been subclassed from a common control or a control that has been subclassed from Control – then you must check the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> implementation for areas that may need modification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-119">Suivre cette meilleure pratique permet aux fournisseurs de technologies d’assistance d’identifier et de manipuler les éléments de l’interface utilisateur de votre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-119">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>  
  
<a name="Place_Names__Titles_and_Descriptions_on_UI_Objects_"></a>
### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="591c7-120">Placer des noms, titres et descriptions sur les objets, les cadres et les pages de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-120">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-121">Les technologies d'assistance, particulièrement les lecteurs d'écran, utilisent le titre pour déterminer l'emplacement du cadre, de l'objet ou de la page dans le schéma de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-121">Assistive technologies, especially screen readers, use the title to understand the location of the frame, object, or page in the navigation scheme.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-122">Par conséquent, le titre doit être descriptif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-122">Therefore, the title must be descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-123">Par exemple, un titre de page web tel que « Page web Microsoft » n'est d'aucune utilité si l'utilisateur a navigué de façon poussée dans une zone particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-123">For example, a Web page title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into some particular area.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-124">Un titre descriptif est une information critique pour les utilisateurs malvoyants ou non-voyants qui dépendent des lecteurs d'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-124">A descriptive title is critical for users who are blind and depend on screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-125">De même, pour les contrôles WPF, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> et <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> sont importants pour les appareils de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-125">Similarly, for WPF controls, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> are important for assistive technology devices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-126">Suivre cette meilleure pratique permet aux technologies d’assistance d’identifier et de manipuler l’interface utilisateur dans des exemples de contrôles et d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-126">Following this best practice allows assistive technologies to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Ensure_Programmatic_Events_are_Triggered_by_all_UI"></a>
### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="591c7-127">Vérifier que les événements par programmation sont déclenchés par toutes les activités de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-127">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-128">Suivre cette meilleure pratique permet aux technologies d’assistance d’écouter les modifications apportées à l’interface utilisateur et d’informer l’utilisateur de ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-128">Following this best practice allows assistive technologies to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>  
  
<a name="User_Settings"></a>
## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="591c7-129">Paramètres utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-129">User Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-130">La meilleure pratique décrite dans cette section permet de vérifier que les contrôles et les applications n'écrasent pas les paramètres utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-130">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>  
  
<a name="Respect_all_System_Wide_Settings_and_do_not_Interfere"></a>
### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="591c7-131">Respecter tous les paramètres au niveau du système et ne pas interférer avec les fonctions d'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-131">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-132">Les utilisateurs peuvent utiliser le Panneau de configuration pour définir certains indicateurs au niveau du système ; d'autres indicateurs peuvent être définis par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-132">Users can use the Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-133">Ces paramètres ne doivent pas être modifiés par des contrôles ou des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-133">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-134">Les applications doivent aussi prendre en charge les paramètres d'accessibilité du système d'exploitation hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-134">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-135">L'application de cette meilleure pratique permet aux utilisateurs de définir des paramètres d'accessibilité et de savoir que ceux-ci ne seront pas modifiés par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-135">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>  
  
<a name="Visual_UI_Design"></a>
## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="591c7-136">Conception de l'interface utilisateur visuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-136">Visual UI Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-137">Les meilleures pratiques décrites dans cette section garantissent que les contrôles ou les applications utilisent la couleur et les images de manière efficace et peuvent être utilisés par les technologies d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-137">Best Practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and are able to be used by Assistive technologies.</span></span>  
  
<a name="Don_t_Hard_Code_Colors"></a>
### <a name="dont-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="591c7-138">Ne pas coder en dur les couleurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-138">Don't Hard-Code Colors</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-139">Les personnes qui ne perçoivent pas les couleurs, qui ont une acuité visuelle réduite ou qui utilisent un écran noir et blanc risquent de ne pas pouvoir utiliser les applications dont les couleurs sont codées en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-139">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-140">L'application de cette meilleure pratique permet aux utilisateurs d'ajuster les combinaisons de couleurs en fonction de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-140">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>  
  
<a name="Support_High_Contrast_and_all_System_Display_Attributes"></a>
### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="591c7-141">Prendre en charge le contraste élevé et tous les attributs de l'affichage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-141">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-142">Les applications ne doivent pas perturber ou désactiver les paramètres sélectionnés par l'utilisateur et définis au niveau du système, ni les sélections des couleurs ou d'autres paramètres et attributs au niveau du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-142">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-143">Les paramètres au niveau du système qui sont adoptés par un utilisateur améliorent l'accessibilité des applications, ils ne doivent donc pas être désactivés ou ignorés par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-143">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-144">Les couleurs doivent être utilisées dans leur combinaison correcte du premier plan sur l'arrière-plan afin de fournir un contraste approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-144">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-145">Ne mélangez pas les couleurs non liées et n’inversez pas les couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-145">Don't mix unrelated colors, and don't reverse colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-146">De nombreux utilisateurs requièrent des combinaisons de contraste élevé spécifiques, telles que du texte blanc sur un arrière-plan noir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-146">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-147">Les afficher de façon inversée, comme du texte noir sur un arrière-plan blanc, provoque la bavure de l'arrière-plan sur le premier plan et peut entraîner des difficultés de lecture pour certains utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-147">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>  
  
<a name="Ensure_all_UI_Correctly_Scales_by_any_DPI_Setting"></a>
### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="591c7-148">Vérifier que toute l'interface utilisateur est correctement mise à l'échelle par tous les paramètres PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-148">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-149">Assurez-vous que toute l’interface utilisateur peut être mise à l’échelle avec n’importe quel paramètre en points par pouce (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-149">Ensure that all UI can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-150">Assurez-vous également que les éléments d’interface utilisateur s’ajustent à un écran de 1024 x 768 avec 120 points par pouce (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-150">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>  
  
<a name="Navigation"></a>
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="591c7-151">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-151">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-152">Les meilleures pratiques décrites dans cette section permettent de vérifier que la navigation est traitée pour les contrôles et les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-152">Best Practices in this section ensure that navigation has been addressed for controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Provide_Keyboard_Interface_for_all_UI_Elements"></a>
### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="591c7-153">Fournir une interface de clavier pour tous les éléments de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-153">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-154">Les taquets de tabulation, en particulier lorsqu’ils sont soigneusement planifiés, offrent aux utilisateurs une autre façon de naviguer dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-154">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-155">Les applications doivent fournir les interfaces de clavier suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-155">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-156">des taquets de tabulations pour tous les contrôles avec lesquels l'utilisateur peut interagir, comme les boutons, les liens ou les zones de liste ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-156">tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-157">un ordre logique de tabulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-157">logical tab order</span></span>  
  
<a name="Show_the_Keyboard_Focus"></a>
### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="591c7-158">Afficher le focus clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-158">Show the Keyboard Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-159">Les utilisateurs ont besoin de savoir quel est l'objet qui a le focus clavier afin de pouvoir anticiper l'effet de leurs séquences de touches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-159">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-160">Pour mettre en surbrillance le focus clavier, utilisez des couleurs, des fontes ou des graphiques tels que les rectangles ou l'agrandissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-160">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-161">Pour mettre en surbrillance de façon audible le focus clavier, modifiez le volume, le tangage ou la qualité tonale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-161">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch, or tonal quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-162">Pour éviter toute confusion, les applications doivent cacher tous les indicateurs de focus visuels et estomper les sélections situées sur les fenêtres ou les panneaux inactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-162">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-163">Les applications doivent procéder comme suit en ce qui concerne le focus clavier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-163">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-164">un des éléments doit toujours avoir le focus clavier ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-164">one item should always have keyboard focus</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-165">le focus clavier doit être visible et évident ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-165">keyboard focus should be visible and obvious</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-166">les sélections et/ou les éléments possédant le focus doivent être visuellement mis en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-166">selections and/or focused items should be visually highlighted</span></span>  
  
<a name="Support_Navigation_Standards_and_Powerful_Navigation"></a>
### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="591c7-167">Prendre en charge les standards de navigation et les schémas de navigation puissants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-167">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-168">Différents aspects de la navigation au clavier offrent aux utilisateurs différents moyens de naviguer dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-168">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-169">Les applications doivent fournir les interfaces de clavier suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-169">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-170">touches de raccourci et touches d’accès soulignées pour toutes les commandes, tous les menus et tous les contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-170">shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-171">raccourcis clavier vers les liens importants ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-171">keyboard shortcuts to important links</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="591c7-172">tous les éléments de menu ont une touche d'accès rapide ; tous les boutons ont des touches accélérateur ; toutes les commandes ont une touche accélérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-172">all menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>  
  
<a name="Do_not_let_Mouse_Location_Interfere_with_Keyboard"></a>
### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="591c7-173">Ne pas laisser l'emplacement de la souris interférer avec la navigation au clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-173">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-174">L'emplacement de la souris ne doit pas interférer avec la navigation au clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-174">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-175">Par exemple, si la souris est positionnée sur un emplacement et que l’utilisateur navigue avec le clavier, un clic de souris ne doit pas se produire, sauf si elle est lancée par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-175">For example, if the mouse is positioned some place and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>  
  
<a name="Multimodal_Interface"></a>
## <a name="multimodal-interface"></a><span data-ttu-id="591c7-176">Interface multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-176">Multimodal Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-177">Les meilleures pratiques décrites dans cette section garantissent que l’interface utilisateur de l’application comprend des alternatives pour les éléments visuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-177">Best Practices in this section ensure that application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>  
  
<a name="Provide_User_Selectable_Equivalents_for_Non_Text"></a>
### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="591c7-178">Fournir des équivalents sélectionnables par l'utilisateur pour les éléments non-texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-178">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-179">Pour chaque élément non-texte, fournissez un équivalent sélectionnable par l'utilisateur pour le texte, les transcriptions ou les descriptions audio, comme du texte alternatif, des légendes ou une rétroaction visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-179">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="591c7-180">Les éléments non-texte couvrent un large éventail d’éléments d’interface utilisateur, notamment les images, les zones de l’image interactive, les animations, les applets, les cadres, les scripts, les boutons graphiques, les sons, les fichiers audio autonomes et la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-180">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files, and video.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-181">Les éléments non-texte sont importants lorsqu’ils contiennent des informations visuelles, de la parole ou des informations audio générales auxquelles l’utilisateur a besoin d’accéder pour comprendre le contenu de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-181">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>  
  
<a name="Use_Color_but_also_Provide_Alternatives_to_Color"></a>
### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="591c7-182">Utiliser la couleur mais fournir également des alternatives à la couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-182">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-183">Utilisez la couleur pour améliorer, accentuer ou réitérer des informations déjà affichées par d'autres moyens, mais ne communiquez pas des informations uniquement à l'aide des couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-183">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="591c7-184">Les utilisateurs qui ne perçoivent pas les couleurs ou qui ont un écran monochrome ont besoin d'alternatives à la couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-184">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>  
  
<a name="Use_Standard_Input_APIs_with_Devices_Independent"></a>
### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="591c7-185">Utiliser les API d'entrée standard avec des appels indépendants de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-185">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>  
 <span data-ttu-id="591c7-186">Les appels indépendants du périphérique garantissent l’égalité des fonctionnalités du clavier et de la souris, tout en fournissant une technologie d’assistance avec les informations nécessaires sur l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-186">Device-independent calls ensure keyboard and mouse feature equality, while providing assistive technology with needed information about the UI.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="591c7-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-187">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.Peers>
- <span data-ttu-id="591c7-188">[Contrôle personnalisé NumericUpDown avec thème et prise en charge d'UI Automation, exemple](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-188">[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span></span>
- [<span data-ttu-id="591c7-189">Recommandations en matière de conception d’interface utilisateur clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="591c7-189">Guidelines for Keyboard User Interface Design</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/dnacc/guidelines-for-keyboard-user-interface-design)
