---
title: Débogage de workflows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b23b4814-ebb1-4c51-b7a9-469f4da7a96d
ms.openlocfilehash: 12b85260f8eab87fc9b98a99ca1192fd307313d9
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69915410"
---
# <a name="debugging-workflows"></a><span data-ttu-id="17fef-102">Débogage de workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-102">Debugging Workflows</span></span>
[!INCLUDE[netfx_current_long](../../../includes/netfx-current-long-md.md)] <span data-ttu-id="17fef-103">offre plusieurs options permettant de déboguer des workflows en cours d'exécution à partir de l'environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-103">offers several options for debugging running workflows from the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-104">Les workflows peuvent être débogués dans le concepteur, dans XAML et dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-104">Workflows can be debugged in the designer, in XAML, and in code.</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-the-workflow-designer"></a><span data-ttu-id="17fef-105">Débogage dans le concepteur de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-105">Debugging in the Workflow Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-106">Les points d’arrêt peuvent être définis sur des activités dans le concepteur de flux de travail en mettant en surbrillance l’activité et en appuyant sur **F9** ou en utilisant le menu contextuel de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-106">Breakpoints can be set on activities in the workflow designer by either highlighting the activity and pressing **F9** or by using the activity’s context menu.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-107">Ainsi, l'exécution du workflow s'arrête lorsque l'hôte de workflow est exécuté en mode débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-107">Execution of the workflow then breaks when the workflow host is run in debug mode.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-108">Dans la capture d'écran suivante, l'exécution du workflow est suspendue à un point d'arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-108">In the following screenshot, workflow execution is paused at a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-109">Pour plus d’informations, consultez Débogage de [flux de travail avec l’Concepteur de flux de travail](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-109">For more information, see [Debugging Workflows with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-xaml"></a><span data-ttu-id="17fef-110">Débogage dans XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-110">Debugging in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-111">Si un workflow a suspendu son exécution à un point d'arrêt dans le concepteur, le workflow peut également être débogué dans XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-111">If a workflow has paused at a breakpoint in the designer, the workflow can also be debugged in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-112">Pour afficher le point d’exécution en XAML, sélectionnez **vue XAML** dans le concepteur de workflow lorsque l’exécution du workflow est suspendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-112">To view the point of execution in XAML, select **XAML View** in the workflow designer when workflow execution is paused.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-113">Il est possible de revenir au mode de débogage dans le concepteur de workflow en rouvrant le workflow dans le concepteur à partir de l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-113">Debugging can be switched back to the designer by re-opening the workflow in the designer from the solution explorer.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-114">Pour plus d'informations, voir [Procédure : Déboguez le code](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer)XAML avec l’Concepteur de flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-114">For more information, see [How to: Debug XAML with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span></span>  
  
## <a name="debugging-in-code"></a><span data-ttu-id="17fef-115">Débogage dans le code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-115">Debugging in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-116">Des points d'arrêt de code peuvent être utilisés dans [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] de la même façon que dans d'autres applications impératives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-116">Code breakpoints can be used in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../includes/netfx-current-short-md.md)] in the same way that they can be used in other imperative applications.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-117">Cliquez sur la marge de gauche du volet de code pour créer un point d’arrêt de code ou appuyez sur **F9** pour placer un point d’arrêt à l’emplacement du curseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-117">Click the left margin of the code pane to create a code breakpoint, or press **F9** to place a breakpoint at the cursor location.</span></span>  
  
## <a name="attaching-to-a-workflow-process"></a><span data-ttu-id="17fef-118">Attachement à un processus de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-118">Attaching to a Workflow Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-119">Le débogage de workflow permet également d'utiliser l'infrastructure de Visual Studio pour attacher un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-119">Workflow debugging also supports using Visual Studio’s infrastructure to attach to a process.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-120">Cela permet à l'auteur de workflow de déboguer un workflow qui est exécuté dans un environnement hôte différent, tel qu'Internet Information Services 7.0 (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-120">This enables the workflow author to debug a workflow running in a different host environment such as Internet Information Services (IIS) 7.0.</span></span>  
  
## <a name="remote-debugging"></a><span data-ttu-id="17fef-121">Remote Debugging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-121">Remote Debugging</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-122">Les fonctions de débogage à distance Windows Workflow Foundation (WF) sont identiques au débogage à distance pour d’autres composants de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-122">Windows Workflow Foundation (WF) remote debugging functions the same as remote debugging for other Visual Studio components.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-123">Pour plus d’informations sur l’utilisation du débogage [à distance, consultez Procédure: Activez le débogage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257)distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-123">For information on using remote debugging, see [How to: Enable Remote Debugging](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fef-124">Si l’application de workflow cible l’architecture x86 et est hébergée sur un ordinateur exécutant un système d’exploitation 64 bits, le débogage à distance ne fonctionnera pas si Visual Studio n’est pas installé sur l’ordinateur distant ou si la cible de l’application de workflow est remplacée par **Any CPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-124">If the workflow application targets the x86 architecture and is hosted on a computer running a 64 bit operating system, then remote debugging will not work unless Visual Studio is installed on the remote computer or the target for the workflow application is changed to **Any CPU**.</span></span>  
  
## <a name="extending-the-workflow-debugging-service"></a><span data-ttu-id="17fef-125">Extension du service de débogage de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-125">Extending the Workflow Debugging Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="17fef-126">Le service de débogage de workflow est maintenant public et peut être utilisé pour créer des applications personnalisées, notamment pour la surveillance, la simulation et le débogage dans un concepteur réhébergé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-126">The workflow debugger service is now public and can be used to create custom applications such as monitoring, simulation, and debugging in a re-hosted designer.</span></span> <span data-ttu-id="17fef-127">Pour plus d'informations, voir la rubrique <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fef-127">For more information, see the <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> topic.</span></span>
