---
title: Action d'exception verrouillée d'instance
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 164a5419-315c-4987-ad72-54cbdb88d402
ms.openlocfilehash: 3554975589bb6d55cef3611320d25687d1ee9ba6
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96279855"
---
# <a name="instance-locked-exception-action"></a>Action d'exception verrouillée d'instance

La propriété <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore.InstanceLockedExceptionAction%2A> du Magasin d'instances de workflow SQL vous permet de spécifier quelle mesure le fournisseur de persistance SQL doit prendre lorsqu'il reçoit une <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>. Le fournisseur de persistance reçoit cette exception lorsqu'il essaye de verrouiller une instance de service de workflow actuellement verrouillée par un autre hôte de service. Les valeurs possibles pour cette propriété sont : <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>, <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> et <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>. La valeur par défaut est <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>. La liste suivante décrit ces trois options :  
  
- <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>. L’hôte de service n’essaie pas de verrouiller l’instance de service de workflow et passe le <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException> à l’appelant.  Si votre flux de travail reste en mémoire pendant une période supérieure à 60 secondes, utilisez <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry> comme nouvelle tentative. La valeur par défaut est <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>.  
  
- <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry>. L'hôte de service réessaie de verrouiller l'instance de service de workflow avec un intervalle de tentative linéaire et passe <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException> à l'appelant à la fin de la séquence. Si votre flux de travail reste dans la mémoire approximativement entre 5 et 60 secondes, et les messages arrivent par lot là où il est plus probable qu'ils soient envoyés à la même instance sur le même hôte pour traiter tous les messages avant de décharger le flux de travail, utilisez <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> pour obtenir la meilleure latence sans gaspiller de ressources.  
  
- <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>. L'hôte de service réessaie de verrouiller l'instance de service de workflow avec un intervalle de tentative de réduction de puissance exponentiel et passe l'exception à l'appelant à la fin de la séquence. Si votre flux de travail reste en mémoire pendant une durée très courte (inférieure à 5 secondes), ou une batterie de serveurs Web a une grande taille et la probabilité qu'un autre message soit remis au même hôte n'est pas très élevée, utilisez <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry> pour obtenir la meilleure latence.  
  
 La fonctionnalité Action d'exception verrouillée d'instance prend en charge les scénarios ci-après. Dans tous les scénarios, si la propriété instanceLockedExceptionAction du SqlWorkflowInstanceStore a la valeur <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> ou <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>, l'hôte réessaye de façon transparente d'acquérir régulièrement le verrou sur les instances.  
  
1. **Activation de l'arrêt approprié et du recyclage avec chevauchement des domaines d'application.** Supposons qu’un **AppDomain** avec un hôte de service exécutant des instances de service de workflow est en cours de recyclage et qu’un nouveau **AppDomain** soit mis en place pour gérer les nouvelles demandes en parallèle pendant que l’ancien **AppDomain** est arrêté correctement. L'arrêt attend jusqu'à ce que les instances de service de workflow soient inactives, puis il les rend persistantes et les décharge. Toute tentative de verrouillage d’une instance par les hôtes dans le nouvel **AppDomain** entraîne un <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException> .  
  
2. **Mise à l’échelle horizontale des flux de travail durables sur une batterie de serveurs homogène.** Imaginez qu'un nœud d'une batterie de serveurs sur laquelle une instance de workflow s'exécute tombe en panne et que l'hôte de workflow ne peut pas supprimer les verrous sur l'instance qu'il exécute. Lorsqu'un hôte de service s'exécutant sur un autre nœud de la batterie reçoit un message pour cette instance de workflow, il essaye d'acquérir des verrous sur ces instances et reçoit l'<xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>. Les verrous expirent après un certain temps, car l'hôte qui était censé renouveler le verrou n'existe plus.  
  
     **Mise à l’échelle horizontale des flux de travail durables sur une batterie de serveurs homogène.**   Imaginez que vous souhaitez mettre à l'échelle horizontalement un flux de travail durable à l'aide de plusieurs hôtes derrière un NLB (équilibrage de charge réseau). Le flux de travail hôte s'exécutant sur un nœud de la batterie charge une instance de workflow et traite un message. Le message suivant destiné à l'instance est acheminé vers l'hôte qui s'exécute sur un autre nœud, car le NLB n'a pas d'algorithme de routage pour remettre des messages à l'hôte qui exécute déjà l'instance. À la réception du message, le second hôte essaye de charger l'instance de workflow et reçoit l'objet <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>, car le premier hôte a un verrou sur l'instance. Le premier hôte déverrouille l'instance lorsqu'il a terminé de traiter le premier message et le second hôte acquiert le verrou lorsqu'il réessaye une nouvelle fois. Il charge alors l'instance et traite le second message.
