---
title: Conseils de migration
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: cb65c132-58c9-4028-b3d4-1efc71d5e60e
ms.openlocfilehash: 8abc241331b3d322763ffd67b41ff676ebc680fb
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74283208"
---
# <a name="migration-guidance"></a><span data-ttu-id="6e2f5-102">Conseils de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-102">Migration Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f5-103">Dans le .NET Framework 4, Microsoft publie la deuxième version principale de Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-103">In the .NET Framework 4, Microsoft is releasing the second major version of Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> [!INCLUDE[wf1](../../../includes/wf1-md.md)] <span data-ttu-id="6e2f5-104">a été publié dans WinFX (cela comprenait les types dans les espaces de noms System. Workflow.\* ; désormais appelé WF3) et amélioré dans .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-104">was released in WinFX (this included the types in the System.Workflow.\* namespaces; now referred to as WF3) and enhanced in .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-105">WF3 fait également partie du .NET Framework 4, mais il existe avec la nouvelle technologie de workflow (les types dans les espaces de noms System. Activities.\* ; on parle de WF4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-105">WF3 is also part of the .NET Framework 4, but it exists there alongside new workflow technology (the types in the System.Activities.\* namespaces; referred to as WF4).</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-106">Lorsque vous pensez au moment opportun d'adopter WF4, il est important de savoir tout d'abord que c'est vous qui décidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-106">When considering when to adopt WF4, it is important to first recognize that you control the timing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e2f5-107">WF3 est une partie entièrement prise en charge du .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-107">WF3 is a fully supported part of the .NET Framework 4.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e2f5-108">Les applications WF3 s’exécutent sur le .NET Framework 4 sans modification et continuent à être entièrement prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-108">WF3 applications run on the .NET Framework 4 without modification and continue to be fully supported.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e2f5-109">De nouvelles applications WF3 peuvent être créées et vos applications existantes peuvent être modifiées dans Visual Studio 2012 et sont entièrement prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-109">New WF3 applications can be created and your existing applications can be edited in Visual Studio 2012 and are fully supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e2f5-110">Par conséquent, la décision d’adopter le .NET Framework 4 est dissociée de votre décision de passer à WF4 (System. Activities.\*) à partir de WF3 (System. Workflow.\*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-110">Thus, the decision to adopt the .NET Framework 4 is decoupled from your decision to move to WF4 (System.Activities.\*) from WF3 (System.Workflow.\*).</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-111">Cette rubrique fournit des liens vers des conseils de migration WF qui fournissent des informations sur l'utilisation de WF3 et WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-111">This topic provides links to WF migration guidance that provides information about working with WF3 and WF4.</span></span>  
  
## <a name="wf-migration-whitepapers-and-cookbooks"></a><span data-ttu-id="6e2f5-112">Livres blancs et livres de recettes sur la migration WF (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-112">WF Migration Whitepapers and Cookbooks</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e2f5-113">La rubrique [vue d’ensemble de la migration WF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873) fournit une vue d’ensemble de la relation entre WF3 et WF4 et les stratégies de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-113">The [WF Migration Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873) topic provides a broad overview of the relationship between WF3 and WF4 and migration strategies.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-114">Les rubriques d'accompagnement traitent de sujets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-114">Companion topics drill into specific topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-115">Vue d’ensemble de la migration WF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-115">WF Migration Overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-116">Décrit la relation entre WF3 et WF4 ainsi que les choix dont vous disposez en tant qu'utilisateur ou qu'utilisateur potentiel de la technologie de workflow dans .NET 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-116">Describes the relationship between WF3 and WF4, and the choices you have as a user or a potential user of workflow technology in .NET 4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-117">Migration de WF : meilleures pratiques pour le développement de WF3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-117">WF Migration: Best Practices for WF3 Development</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153852)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-118">Explique comment concevoir des artefacts WF3 afin que leur migration vers WF4 soit plus facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-118">Discusses how to design WF3 artifacts so they can be more easily migrated to WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-119">Aide de WF : règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-119">WF Guidance: Rules</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153854)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-120">Explique comment faire progresser les investissements liés aux règles dans .NET Framework 4 solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-120">Discusses how to bring rules-related investments forward into .NET Framework 4 solutions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-121">Aide WF : machine à États</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-121">WF Guidance: State Machine</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153855)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-122">Explique la modélisation des flux de contrôle WF4 en l'absence d'une activité Ordinateur-État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-122">Discusses WF4 control flow modeling in the absence of a State-Machine activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e2f5-123">Notez que ces conseils s'appliquent uniquement aux projets de workflow qui ciblent le .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-123">Note that this guidance only applies to workflow projects that target .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-124">Les workflows de machine à états ont été ajoutés dans le .NET 4.0.1 avec la mise en production de la mise à jour 1 de la plateforme, et ont été inclus dans le .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-124">State Machine workflows were added in .NET 4.0.1 with the release of Platform Update 1, and were included as part of .NET Framework 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-125">Pour plus d’informations sur les workflows d’ordinateur d’État dans .NET 4.0.1-4.0.3 et .NET Framework 4,5, consultez [mise à jour d' 4.0.1 pour les fonctionnalités de Microsoft .NET Framework 4](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) et [flux de travail d’ordinateur d’État](state-machine-workflows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-125">For more information about state machine workflows in .NET 4.0.1 - 4.0.3 and .NET Framework 4.5, see [Update 4.0.1 for Microsoft .NET Framework 4 Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) and [State Machine Workflows](state-machine-workflows.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-126">Livre de recettes sur la migration WF : activités personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-126">WF Migration Cookbook: Custom Activities</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153856)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-127">Fournit des exemples et des instructions pour une nouvelle conception des activités personnalisées WF3 sur WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-127">Provides examples and instructions for redesigning WF3 custom activities on WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-128">Livre de recettes sur la migration WF : activités personnalisées avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-128">WF Migration Cookbook: Advanced Custom Activities</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275560)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-129">Explique comment reconcevoir des activités personnalisées WF3 avancées qui utilisent les files d'attente WF3 et planifier des activités enfants en tant qu'activités personnalisées WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-129">Provides guidance for redesigning advanced WF3 custom activities that use WF3 queues and schedule child activities as WF4 custom activities.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-130">Livre de recettes sur la migration WF : workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-130">WF Migration Cookbook: Workflows</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153858)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-131">Fournit des exemples et des instructions pour une nouvelle conception des workflows WF3 sur WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-131">Provides examples and instructions for redesigning WF3 workflows on WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-132">Livre de recettes sur la migration WF : Hébergement de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-132">WF Migration Cookbook: Workflow Hosting</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275561)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-133">Explique comment reconcevoir code d'hébergement WF3 en tant que code d'hébergement WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-133">Provides guidance for redesigning WF3 hosting code as WF4 hosting code.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f5-134">L'objectif est de couvrir les principales différences de l'hébergement de workflow entre WF3 et WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-134">The goal is to cover the key differences in workflow hosting between WF3 and WF4.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-135">Livre de recettes sur la migration WF : suivi de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-135">WF Migration Cookbook: Workflow Tracking</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275562)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-136">Explique comment reconcevoir le code et la configuration de suivi WF3 à l'aide du code et de la configuration de suivi équivalents WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-136">Provides guidance for redesigning WF3 tracking code and configuration using equivalent WF4 tracking code and configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="6e2f5-137">Aide de WF : Workflow Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-137">WF Guidance: Workflow Services</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275564)  
 <span data-ttu-id="6e2f5-138">Fournit des instructions détaillées orientées exemple pour reconcevoir les workflows qui implémentent des services Web Windows Communication Foundation (WCF) (en général connus sous le nom de services de workflowl) créés dans WF3 de façon à utiliser WF4, pour les scénarios courants d'activités prédéfinies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-138">Provides example-oriented step-by-step instructions for redesigning workflows that implement Windows Communication Foundation (WCF) web services (commonly referred to as workflow services) created in WF3 to use WF4, for common scenarios for out-of-box activities.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e2f5-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f5-139">See also</span></span>

- <xref:System.Activities.Statements.Interop>
