---
title: Options d'hébergement de workflow
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 37bcd668-9c5c-4e7c-81da-a1f1b3a16514
ms.openlocfilehash: b0cd9748c28cd6206e1fedffc5772b2849462dba
ms.sourcegitcommit: 2d42b7ae4252cfe1232777f501ea9ac97df31b63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2019
ms.locfileid: "67487368"
---
# <a name="workflow-hosting-options"></a><span data-ttu-id="628b5-102">Options d'hébergement de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-102">Workflow Hosting Options</span></span>
<span data-ttu-id="628b5-103">La plupart des exemples Windows Workflow Foundation (WF) utilisent des workflows hébergés dans une application console, mais ce n’est pas un scénario réaliste pour les workflows réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-103">Most of the Windows Workflow Foundation (WF) samples use workflows that are hosted in a console application, but this isn't a realistic scenario for real-world workflows.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-104">Flux de travail dans les applications d’entreprise réelles sera hébergée dans un service Windows créé persistant processus-par le développeur ou une application de serveur telles que IIS 7.0 ou AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-104">Workflows in actual business applications will be hosted in persistent processes- either a Windows service authored by the developer, or a server application such as IIS 7.0 or AppFabric.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-105">Les différences entre ces approches sont les suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-105">The differences between these approaches are as follows.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-with-windows-appfabric"></a><span data-ttu-id="628b5-106">Hébergement de workflows dans IIS avec Windows AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-106">Hosting workflows in IIS with Windows AppFabric</span></span>  
 <span data-ttu-id="628b5-107">IIS avec AppFabric est l'hôte par défaut pour les workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-107">Using IIS with AppFabric is the preferred host for workflows.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-108">L'application hôte de workflows utilisant AppFabric est WAS (Windows Activation Services), qui supprime la dépendance de HTTP sur IIS uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-108">The host application for workflows using AppFabric is Windows Activation Service, which removes the dependency on HTTP over IIS alone.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-alone"></a><span data-ttu-id="628b5-109">Hébergement de workflows dans IIS uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-109">Hosting workflows in IIS alone</span></span>  
 <span data-ttu-id="628b5-110">À l’aide d’IIS 7.0 uniquement n’est pas recommandé, il existe des outils d’analyse disponibles avec AppFabric qui facilitent la maintenance des applications en cours d’exécution et de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-110">Using IIS 7.0 alone is not recommended, as there are management and monitoring tools available with AppFabric that facilitate maintenance of running applications.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-111">Flux de travail doit être hébergés dans IIS 7.0 uniquement si vous rencontrez des problèmes d’infrastructure avec la migration vers AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-111">Workflows should only be hosted in IIS 7.0 alone if there are infrastructure concerns with moving to AppFabric.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="628b5-112">IIS 7.0 recycle périodiquement les pools d’applications pour diverses raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-112">IIS 7.0 recycles application pools periodically for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-113">Lorsqu'un pool d'applications est recyclé, IIS cesse de recevoir des messages de l'ancien pool, et instancie un pool d'applications pour recevoir de nouvelles demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-113">When an application pool is recycled, IIS stops accepting messages to the old pool, and instantiates a new application pool to accept new requests.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-114">Si un workflow continue de fonctionner après l’envoi d’une réponse, IIS 7.0 ne sera pas connaissance des travaux en cours et peut recycler le pool d’application d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-114">If a workflow continues working after sending a response, IIS 7.0 will not be aware of the work being done, and may recycle the hosting application pool.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-115">Si cela se produit, le workflow s’interrompra, et des services de suivi enregistreront un [1004 - WorkflowInstanceAborted](1004-workflowinstanceaborted.md) message avec un champ de raison vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-115">If this happens, the workflow will abort, and tracking services will record a [1004 - WorkflowInstanceAborted](1004-workflowinstanceaborted.md) message with an empty Reason field.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="628b5-116">Si la persistance est utilisée, l'hôte doit explicitement redémarrer les instances interrompues à partir du dernier point de persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-116">If persistence is used, the host must explicitly restart aborted instances from the last persistence point.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="628b5-117">Si AppFabric est utilisé, le service de gestion de workflow reprend en fin de compte le workflow à partir du dernier point correct de persistance si la persistance est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-117">If AppFabric is used, the workflow management service will eventually resume the workflow from the last successful persistence point if persistence is used.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-118">Si aucune persistance n’est utilisée, et le workflow exécute des opérations en dehors d’un modèle de requête/réponse, des données seront perdues lors de l’interruption du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-118">If no persistence is used, and the workflow performs operations outside a Request/Response pattern, data will be lost when the workflow aborts.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-in-a-custom-windows-service"></a><span data-ttu-id="628b5-119">Hébergement d'un workflow dans un service Windows personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-119">Hosting a workflow in a custom Windows Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="628b5-120">Créer un service de workflow personnalisé pour héberger le workflow nécessite que le développeur duplique nombre des fonctionnalités prêtes à l'emploi fournies par AppFabric, mais offre plus de souplesse avec des fonctionnalités personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-120">Creating a custom workflow service to host the workflow will require the developer to duplicate a lot of the functionality provided out-of-box by AppFabric, but will allow for more flexibility with custom functionality.</span></span> <span data-ttu-id="628b5-121">Cette option ne doit être prise en compte que si AppFabric s'avère ne pas être une option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b5-121">This option should only be considered if AppFabric proves to not be an option.</span></span>
