---
title: Modélisation et mappage
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ec8a9515-3708-4cde-a688-4d8e6975f150
ms.openlocfilehash: e70411bb9c9797ee348aeef055c9af20ea092ae3
ms.sourcegitcommit: 700ea803fb06c5ce98de017c7f76463ba33ff4a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77450594"
---
# <a name="modeling-and-mapping"></a><span data-ttu-id="30d77-102">Modélisation et mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-102">Modeling and Mapping</span></span>
<span data-ttu-id="30d77-103">Dans l’Entity Framework, vous pouvez définir le modèle conceptuel, le modèle de stockage et le mappage entre les deux de la manière la mieux adaptée à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-103">In the Entity Framework, you can define the conceptual model, storage model, and the mapping between the two in the way that best suits your application.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-104">Les outils de Entity Data Model dans Visual Studio vous permettent de créer un. [fichier edmx](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc982042(v=vs.100)) à partir d’une base de données ou d’un modèle graphique, puis mettez à jour ce fichier lorsque la base de données ou le modèle change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-104">The Entity Data Model Tools in Visual Studio allow you to create an .[edmx file](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc982042(v=vs.100)) from a database or a graphical model and then update that file when either the database or model changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30d77-105">Depuis Entity Framework 4.1, vous pouvez également créer un modèle par programme à l'aide du développement Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-105">Starting with the Entity Framework 4.1 you can also create a model programmatically using Code First development.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-106">Il existe deux scénarios différents pour le développement Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-106">There are two different scenarios for Code First development.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-107">Dans les deux cas, le développeur définit un modèle lors du codage des définitions de classe .NET Framework, puis spécifie éventuellement un mappage supplémentaire ou une configuration supplémentaire à l'aide des annotations de données ou de l'API Fluent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-107">In both cases, the developer defines a model by coding .NET Framework class definitions, and then optionally specifies additional mapping or configuration by using Data Annotations or the fluent API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30d77-108">Pour plus d’informations, consultez [création d’un modèle](/ef/ef6/modeling/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-108">For more information, see [Creating a Model](/ef/ef6/modeling/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30d77-109">Vous pouvez également utiliser le générateur EDM, qui est inclus avec le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-109">You can also use the EDM Generator, which is included with the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-110">EdmGen.exe génère les fichiers .csdl, .ssdl et .msl d'une source de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-110">The EdmGen.exe generates the .csdl, .ssdl, and .msl files from an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-111">Vous pouvez également créer manuellement le modèle et mapper le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-111">You can also manually create the model and mapping content.</span></span> <span data-ttu-id="30d77-112">Pour plus d’informations, consultez [EDM Generator (EdmGen. exe)](edm-generator-edmgen-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d77-112">For more information, see [EDM Generator (EdmGen.exe)](edm-generator-edmgen-exe.md).</span></span>
