---
title: Interfaces - Guide de programmation C#
ms.date: 02/20/2020
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: 50f2c5fc3570b6d66ed83206660caf4bd02f1f5b
ms.sourcegitcommit: 2543a78be6e246aa010a01decf58889de53d1636
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86441334"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="8507a-102">Interfaces (Guide de programmation C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-102">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-103">Une interface contient des définitions pour un groupe de fonctionnalités connexes qu’une [classe](../../language-reference/keywords/class.md) non abstraite ou un [struct](../../language-reference/builtin-types/struct.md) doit implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-103">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a non-abstract [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/builtin-types/struct.md) must implement.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-104">Une interface peut définir des `static` méthodes, qui doivent avoir une implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-104">An interface may define `static` methods, which must have an implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-105">À compter de C# 8,0, une interface peut définir une implémentation par défaut pour les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-105">Beginning with C# 8.0, an interface may define a default implementation for members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-106">Une interface ne peut pas déclarer des données d’instance, telles que des champs, des propriétés implémentées automatiquement ou des événements de type propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-106">An interface may not declare instance data such as fields, auto-implemented properties, or property-like events.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-107">En utilisant des interfaces, vous pouvez, par exemple, inclure le comportement de plusieurs sources dans une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-107">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-108">Cette fonctionnalité est importante en C#, car le langage ne prend pas en charge l'héritage multiple de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-108">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-109">De plus, vous devez utiliser une interface si vous voulez simuler l'héritage pour des structs, car ils ne peuvent en fait pas hériter d'un autre struct ou d'une autre classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-109">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-110">Vous définissez une interface à l’aide du mot clé [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) , comme le montre l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-110">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword as the following example shows.</span></span>

[!code-csharp[Equatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#Equatable)]

<span data-ttu-id="8507a-111">Le nom d’une interface doit être un nom d' [identificateur](../inside-a-program/identifier-names.md)C# valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-111">The name of an interface must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="8507a-112">Par convention, les noms d’interface commencent par un `I` majuscule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-112">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-113">Toute classe ou tout struct qui implémentent l'interface <xref:System.IEquatable%601> doivent contenir une définition pour une méthode <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> qui correspond à la signature spécifiée par l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-113">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-114">Ainsi, vous pouvez compter sur une classe qui implémente `IEquatable<T>` pour contenir une méthode `Equals` avec laquelle une instance de la classe peut déterminer si elle est égale à une autre instance de la même classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-114">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-115">La définition de `IEquatable<T>` ne fournit pas d’implémentation pour `Equals` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-115">The definition of `IEquatable<T>` doesn't provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-116">Une classe ou un struct peut implémenter plusieurs interfaces, mais une classe peut uniquement hériter d’une classe unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-116">A class or struct can implement multiple interfaces, but a class can only inherit from a single class.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-117">Pour plus d'informations sur les classes abstraites, consultez [Classes abstract et sealed et membres de classe](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-117">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-118">Les interfaces peuvent contenir des méthodes d’instance, des propriétés, des événements, des indexeurs ou toute combinaison de ces quatre types de membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-118">Interfaces can contain instance methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-119">Les interfaces peuvent contenir des constructeurs statiques, des champs, des constantes ou des opérateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-119">Interfaces may contain static constructors, fields, constants, or operators.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-120">Pour obtenir des liens vers des exemples, consultez les [Sections connexes](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-120">For links to examples, see [Related Sections](./index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="8507a-121">Une interface ne peut pas contenir de champs d’instance, de constructeurs d’instance ou de finaliseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-121">An interface can't contain instance fields, instance constructors, or finalizers.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-122">Les membres d’interface sont publics par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-122">Interface members are public by default.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-123">Pour implémenter un membre d'interface, le membre correspondant de la classe d'implémentation doit être public, non statique et porter le même nom et la même signature que le membre d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-123">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-124">Quand une classe ou un struct implémente une interface, la classe ou le struct doivent fournir une implémentation pour tous les membres que l’interface déclare, mais ne fournit pas d’implémentation par défaut pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-124">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface declares but doesn't provide a default implementation for.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-125">Toutefois, si une classe de base implémente une interface, toute classe dérivée de la classe de base hérite de cette implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-125">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-126">L'exemple suivant illustre une implémentation de l'interface <xref:System.IEquatable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-126">The following example shows an implementation of the <xref:System.IEquatable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-127">La classe d'implémentation, `Car`, doit fournir une implémentation de la méthode <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-127">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>

[!code-csharp[ImplementEquatable](~/samples/snippets/csharp/objectoriented/interfaces.cs#ImplementEquatable)]

<span data-ttu-id="8507a-128">Les propriétés et indexeurs d’une classe peuvent définir des accesseurs supplémentaires pour une propriété ou un indexeur qui est défini dans une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-128">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-129">Par exemple, une interface peut déclarer une propriété qui a un accesseur [get](../../language-reference/keywords/get.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-129">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-130">La classe qui implémente l’interface peut déclarer la même propriété avec à la fois un accesseur `get` et un accesseur [set](../../language-reference/keywords/set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-130">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-131">Toutefois, si la propriété ou l’indexeur utilisent une implémentation explicite, les accesseurs doivent correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-131">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-132">Pour plus d'informations sur l'implémentation explicite, consultez les pages [Implémentation d'interface explicite](explicit-interface-implementation.md) et [Propriétés d'interface](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-132">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-133">Les interfaces peuvent hériter d’une ou de plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-133">Interfaces can inherit from one or more interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-134">L’interface dérivée hérite des membres de ses interfaces de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-134">The derived interface inherits the members from its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-135">Une classe qui implémente une interface dérivée doit implémenter tous les membres de l’interface dérivée, y compris tous les membres des interfaces de base de l’interface dérivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-135">A class that implements a derived interface must implement all members in the derived interface, including all members of the derived interface's base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-136">Cette classe peut être implicitement convertie en une interface dérivée ou l’une de ses interfaces de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-136">That class may be implicitly converted to the derived interface or any of its base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-137">Une classe peut inclure une interface plusieurs fois par le biais de classes de base qu’elle hérite ou d’interfaces dont d’autres interfaces héritent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-137">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces inherit.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-138">Toutefois, la classe peut fournir une implémentation d'une interface une seule fois et uniquement si la classe déclare l'interface dans le cadre de la définition de la classe (`class ClassName : InterfaceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-138">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="8507a-139">Si l'interface est héritée car vous avez hérité d'une classe de base qui implémente l'interface, la classe de base fournit l'implémentation des membres de l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-139">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-140">Toutefois, la classe dérivée peut réimplémenter des membres d’interface virtuels au lieu d’utiliser l’implémentation héritée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-140">However, the derived class can reimplement any virtual interface members instead of using the inherited implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-141">Quand les interfaces déclarent une implémentation par défaut d’une méthode, toute classe qui implémente cette interface hérite de cette implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-141">When interfaces declare a default implementation of a method, any class implementing that interface inherits that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-142">Les implémentations définies dans les interfaces sont virtuelles et la classe d’implémentation peut remplacer cette implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-142">Implementations defined in interfaces are virtual and the implementing class may override that implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-143">Une classe de base peut également implémenter des membres d'interface à l'aide de membres virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-143">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-144">Dans ce cas, une classe dérivée peut modifier le comportement de l'interface en substituant les membres virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-144">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-145">Pour plus d'informations sur les membres virtuels, consultez la page [Polymorphisme](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-145">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>

## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="8507a-146">Résumé des interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-146">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="8507a-147">Une interface possède les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-147">An interface has the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="8507a-148">Une interface est généralement similaire à une classe de base abstraite avec des membres abstraits uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-148">An interface is typically like an abstract base class with only abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-149">Toute classe ou tout struct qui implémentent l'interface doivent implémenter tous ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-149">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-150">Éventuellement, une interface peut définir des implémentations par défaut pour tout ou partie de ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-150">Optionally, an interface may define default implementations for some or all of its members.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-151">Pour plus d’informations, consultez [méthodes d’interface par défaut](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-151">For more information, see [default interface methods](../../tutorials/default-interface-methods-versions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8507a-152">Une interface ne peut pas être instanciée directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-152">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-153">Ses membres sont implémentées par une classe ou un struct qui implémentent l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-153">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="8507a-154">Une classe ou un struct peuvent implémenter plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-154">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8507a-155">Une classe peut hériter d'une classe de base et également implémenter une ou plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-155">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><a name="BKMK_RelatedSections"></a><span data-ttu-id="8507a-156">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-156">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="8507a-157">Propriétés de l’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-157">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-158">Indexeurs dans les interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-158">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-159">Comment implémenter des événements d’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-159">How to implement interface events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)
- [<span data-ttu-id="8507a-160">Classes et structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-160">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-161">Héritage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-161">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-162">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-162">Interfaces</span></span>](../../language-reference/keywords/interface.md)
- [<span data-ttu-id="8507a-163">Méthodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-163">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-164">Polymorphisme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-164">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-165">Classes abstract et sealed et membres de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-165">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-166">Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-166">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-167">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-167">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="8507a-168">Indexeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-168">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8507a-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-169">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8507a-170">Guide de programmation C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-170">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="8507a-171">Héritage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-171">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="8507a-172">Noms d’identificateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8507a-172">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
