---
title: Valeurs Null
description: 'Découvrez comment la valeur null est utilisée dans le langage de programmation F #.'
ms.date: 08/15/2020
ms.openlocfilehash: 3b2c7ebe7b8eff08f7c3e76b9715ccab1bbd5d36
ms.sourcegitcommit: 8bfeb5930ca48b2ee6053f16082dcaf24d46d221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88558346"
---
# <a name="null-values"></a><span data-ttu-id="6f387-103">Valeurs Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-103">Null Values</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-104">Cette rubrique décrit comment la valeur null est utilisée en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-104">This topic describes how the null value is used in F#.</span></span>

## <a name="null-value"></a><span data-ttu-id="6f387-105">Valeur Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-105">Null Value</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-106">La valeur NULL n’est généralement pas utilisée dans F # pour les valeurs ou les variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-106">The null value is not normally used in F# for values or variables.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-107">Toutefois, NULL apparaît comme une valeur anormale dans certaines situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-107">However, null appears as an abnormal value in certain situations.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-108">Si un type est défini en F #, NULL n’est pas autorisé comme valeur normale, sauf si l’attribut [AllowNullLiteral](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-core-allownullliteralattribute.html#Value) est appliqué au type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-108">If a type is defined in F#, null is not permitted as a regular value unless the [AllowNullLiteral](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-core-allownullliteralattribute.html#Value) attribute is applied to the type.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-109">Si un type est défini dans un autre langage .NET, NULL est une valeur possible et, lorsque vous interagitez avec ces types, votre code F # peut rencontrer des valeurs NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-109">If a type is defined in some other .NET language, null is a possible value, and when you are interoperating with such types, your F# code might encounter null values.</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-110">Pour un type défini en F # et utilisé uniquement à partir de F #, la seule façon de créer une valeur null à l’aide de la bibliothèque F # directement consiste à utiliser [unchecked. defaultof](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-core-operators-unchecked.html#defaultof) ou [Array. zeroCreate](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-collections-arraymodule.html#zeroCreate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-110">For a type defined in F# and used strictly from F#, the only way to create a null value using the F# library directly is to use [Unchecked.defaultof](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-core-operators-unchecked.html#defaultof) or [Array.zeroCreate](https://fsharp.github.io/fsharp-core-docs/reference/fsharp-collections-arraymodule.html#zeroCreate).</span></span> <span data-ttu-id="6f387-111">Toutefois, pour un type F # utilisé à partir d’autres langages .NET, ou si vous utilisez ce type avec une API qui n’est pas écrite en F #, comme le .NET Framework, des valeurs NULL peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-111">However, for an F# type that is used from other .NET languages, or if you are using that type with an API that is not written in F#, such as the .NET Framework, null values can occur.</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-112">Vous pouvez utiliser le `option` type en F # quand vous pouvez utiliser une variable de référence avec une valeur NULL possible dans un autre langage .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-112">You can use the `option` type in F# when you might use a reference variable with a possible null value in another .NET language.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-113">Au lieu de null, avec un type F # `option` , vous utilisez la valeur d’option `None` s’il n’y a pas d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-113">Instead of null, with an F# `option` type, you use the option value `None` if there is no object.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-114">Vous utilisez la valeur `Some(obj)` d’option avec un objet `obj` en présence d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-114">You use the option value `Some(obj)` with an object `obj` when there is an object.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-115">Pour plus d’informations, consultez [Options ](../options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-115">For more information, see [Options](../options.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f387-116">Notez que vous pouvez toujours compresser une `null` valeur dans une option si, pour `Some x` , `x` se produit `null` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-116">Note that you can still pack a `null` value into an Option if, for `Some x`, `x` happens to be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-117">Pour cette raison, il est important d’utiliser `None` quand une valeur est `null` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-117">Because of this, it is important you use `None` when a value is `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-118">Le `null` mot clé est un mot clé valide en langage F #, et vous devez l’utiliser lorsque vous travaillez avec des api .NET Framework ou d’autres API écrites dans un autre langage .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-118">The `null` keyword is a valid keyword in the F# language, and you have to use it when you are working with .NET Framework APIs or other APIs that are written in another .NET language.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-119">Les deux situations dans lesquelles vous pouvez avoir besoin d’une valeur NULL sont lorsque vous appelez une API .NET et transmettez une valeur null en tant qu’argument, et lorsque vous interprétez la valeur de retour ou un paramètre de sortie d’un appel de méthode .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-119">The two situations in which you might need a null value are when you call a .NET API and pass a null value as an argument, and when you interpret the return value or an output parameter from a .NET method call.</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-120">Pour passer une valeur null à une méthode .NET, utilisez simplement le `null` mot clé dans le code appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-120">To pass a null value to a .NET method, just use the `null` keyword in the calling code.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-121">L'exemple de code suivant illustre ceci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-121">The following code example illustrates this.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet701.fs)]

<span data-ttu-id="6f387-122">Pour interpréter une valeur null obtenue à partir d’une méthode .NET, utilisez des critères spéciaux si vous le pouvez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-122">To interpret a null value that is obtained from a .NET method, use pattern matching if you can.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-123">L’exemple de code suivant montre comment utiliser des critères spéciaux pour interpréter la valeur null retournée par `ReadLine` lorsqu’il tente de lire au-delà de la fin d’un flux d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-123">The following code example shows how to use pattern matching to interpret the null value that is returned from `ReadLine` when it tries to read past the end of an input stream.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet702.fs)]

<span data-ttu-id="6f387-124">Les valeurs NULL pour les types F # peuvent également être générées d’autres façons, par exemple lorsque vous utilisez `Array.zeroCreate` , qui appelle `Unchecked.defaultof` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-124">Null values for F# types can also be generated in other ways, such as when you use `Array.zeroCreate`, which calls `Unchecked.defaultof`.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-125">Vous devez faire attention à ce type de code pour conserver les valeurs NULL encapsulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-125">You must be careful with such code to keep the null values encapsulated.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-126">Dans une bibliothèque prévue uniquement pour F #, vous n’avez pas besoin de rechercher les valeurs NULL dans chaque fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-126">In a library intended only for F#, you do not have to check for null values in every function.</span></span> <span data-ttu-id="6f387-127">Si vous écrivez une bibliothèque pour l’interopérabilité avec d’autres langages .NET, vous devrez peut-être ajouter des vérifications pour les paramètres d’entrée null et lever un `ArgumentNullException` , comme vous le feriez en C# ou Visual Basic code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-127">If you are writing a library for interoperation with other .NET languages, you might have to add checks for null input parameters and throw an `ArgumentNullException`, just as you do in C# or Visual Basic code.</span></span>

<span data-ttu-id="6f387-128">Vous pouvez utiliser le code suivant pour vérifier si une valeur arbitraire est null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-128">You can use the following code to check if an arbitrary value is null.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet703.fs)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f387-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f387-130">Valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-130">Values</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="6f387-131">Expressions de correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f387-131">Match Expressions</span></span>](../match-expressions.md)
