---
title: Applications SOA
description: N’oubliez pas que les conteneurs peuvent également s’avérer une option de déploiement utile pour les applications SOA.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: f8619cb50a7d90b911db9ff2c8ef37c3c5fde210
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81738387"
---
# <a name="service-oriented-applications"></a><span data-ttu-id="747d7-103">Applications orientées services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-103">Service-oriented applications</span></span>

<span data-ttu-id="747d7-104">SOA, ou architecture orientée services, est un terme qui a été trop utilisé et qui a désigné de nombreuses choses différentes pour différentes personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-104">Service-Oriented Architecture (SOA) was an overused term that meant many different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-105">Un dénominateur commun est néanmoins que SOA signifie que vous structurez l’architecture de votre application en la décomposant en plusieurs services (la plupart du temps en services HTTP) qui peuvent être classés dans différents types, comme des sous-systèmes ou, dans d’autres cas, des niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-105">But as a common denominator, SOA means that you structure the architecture of your application by decomposing it into several services (most commonly as HTTP services) that can be classified in different types like subsystems or, in other cases, as tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="747d7-106">Aujourd’hui, vous pouvez déployer ces services en tant que conteneurs Docker, ce qui résout les problèmes de déploiement, car toutes les dépendances sont incluses dans l’image conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-106">Today, you can deploy those services as Docker containers, which solve deployment-related issues because all of the dependencies are included in the container image.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-107">Toutefois, lorsque vous avez besoin d’effectuer un scale-out de SOA, vous pouvez rencontrer des difficultés si vous effectuez un déploiement basé sur des instances uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-107">However, when you need to scale out SOAs, you might encounter challenges if you're deploying based on single instances.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-108">Ces difficultés peuvent être gérées à l’aide de logiciels de clustering Docker ou d’un orchestrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-108">This challenge can be handled using Docker clustering software or an orchestrator.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-109">Nous allons examiner les orchestrateurs de plus près dans la section suivante, quand nous nous intéresserons aux approches des microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-109">We'll look at orchestrators in greater detail in the next section, when we explore microservices approaches.</span></span>

<span data-ttu-id="747d7-110">Les conteneurs Docker sont pratiques (mais pas obligatoires) pour les architectures orientées services traditionnelles et pour les architectures de microservices plus avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-110">Docker containers are useful (but not required) for both traditional service-oriented architectures and the more advanced microservices architectures.</span></span>

<span data-ttu-id="747d7-111">En fin de compte, les solutions de clustering de conteneur s’avèrent utiles à la fois pour une architecture SOA traditionnelle et une architecture de microservices plus avancée dans laquelle chaque microservice a son modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-111">At the end of the day, the container clustering solutions are useful for both a traditional SOA architecture and for a more advanced microservices architecture in which each microservice owns its data model.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-112">Et grâce à plusieurs bases de données, vous pouvez également mettre à l’échelle le niveau de données au lieu de travailler avec des bases de données monolithiques partagées par les services SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-112">And thanks to multiple databases, you can also scale out the data tier instead of working with monolithic databases shared by the SOA services.</span></span> <span data-ttu-id="747d7-113">Toutefois, le débat quant au fractionnement des données porte purement sur l’architecture et la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-113">However, the discussion about splitting the data is purely about architecture and design.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="747d7-114">[Suivant précédent](state-and-data-in-docker-applications.md)
>[Next](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747d7-114">[Previous](state-and-data-in-docker-applications.md)
[Next](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span></span>
