---
title: Erreur du compilateur FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 6e4f57c03e890f6b12401ab7c83cfd99d119697e
ms.sourcegitcommit: c38bf879a2611ff46aacdd529b9f2725f93e18a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "94594695"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003 : cette valeur n’est pas une fonction et ne peut pas être appliquée

Ce message est fourni lorsqu’un paramètre est donné à une valeur qui ne peut pas accepter de paramètres.  C’est souvent le cas lorsque vous tentez d’utiliser un indexeur dans une collection comme une liste, un tableau ou un IEnumerable.

Le code suivant illustre une façon dont l’erreur peut se produire :

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L2-L4)]

Dans l’extrait de code précédent, l’erreur FS0003 est affichée, car la valeur `v` n’est pas une fonction qui accepte des paramètres.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

L’erreur peut également être observée lorsque l’indexeur est incorrectement utilisé sur un type :

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L7-L8)]

Dans l’extrait de code précédent, l’erreur FS0003 est affichée, car les indexeurs F # sont accessibles via la `.[index]` syntaxe au lieu de la `[index]` syntaxe.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

Pour résoudre ce message, vous devez déterminer l’origine de ces deux scénarios.

- Si un indexeur a été conçu pour être utilisé, assurez-vous que la syntaxe est correcte, comme suggéré par le message d’erreur. Dans ce cas, l’utilisation correcte serait `listOfInts.[1]` au lieu de `listOfInts[1]`

- Si une fonction a été conçue pour être appelée, assurez-vous que la valeur que vous appelez est en fait une fonction. Existe-t-il une faute de frappe dans le nom ? Essayez d’ajouter des annotations de type à Let-bindings pour vérifier que le code est conforme aux types prévus.
