---
title: Erreur du compilateur FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: d6f9febf24c96c121e07b02d0d8b661aa457d544
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76929565"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008 : contrainte d’exécution indéterminée

Ce message est fourni lorsqu’un modèle de test de type est utilisé pour faire correspondre une valeur, mais le cast ne peut pas être prouvé en toute sécurité au moment de la compilation, car la valeur de type n’a pas été déterminée par le compilateur. Cela se produit souvent lors de la correspondance sur un paramètre de fonction dont le type a été déduit.  Le code suivant illustre un exemple de ce qui suit :

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L2-L5)]

Ce code génère la sortie suivante :

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

Dans ce code, le paramètre de fonction `x` n’a pas de type déduit pour lui. Cela peut se produire pour plusieurs raisons, allant du paramètre qui n’est pas utilisé de manière à fournir à l’algorithme d’inférence de type toutes les informations, à la fonction qui n’est pas appelée ailleurs dans le code.  Étant donné que le type de `x` n’a pas été déduit, le compilateur ne peut pas garantir que le type de `x` peut être converti en chaîne.  Étant donné que le compilateur ne peut pas garantir que ce cast puisse être exécuté au moment de l’exécution, il renvoie ce message.

Pour corriger ce message, vous devez fournir au compilateur plus d’informations sur le type de la valeur pour laquelle vous utilisez le modèle de test de type.

L’une des façons de corriger le code ci-dessus consiste à appliquer directement un type au paramètre `x` :

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L8-L11)]

Dans ce code, le paramètre `x` reçoit un type de `obj`et, étant donné que `obj` peut être testé par type pour voir si la représentation sous-jacente est `string`, la fonction se compile maintenant.

Une autre façon de résoudre le code erroné consiste à utiliser un autre moyen de convertir le paramètre `x` en `string`:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fs#L14-L15)]

Dans ce code, l’utilisation de la fonction `string` sur le paramètre `x` a donné au compilateur suffisamment d’informations pour déduire le type de `x` en tant que `string`, de sorte que l’erreur est résolue par la refactorisation de la fonction.
