---
title: Collections et types de collections pour XAML
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 58f8e7c6-9a41-4f25-8551-c042f1315baa
ms.openlocfilehash: 63f6346837f77dbdbdcb4a90ec5af725be69ee02
ms.sourcegitcommit: 30a83efb57c468da74e9e218de26cf88d3254597
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/20/2019
ms.locfileid: "68364341"
---
# <a name="collections-and-collection-types-for-xaml"></a><span data-ttu-id="1879b-102">Collections et types de collections pour XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-102">Collections and Collection Types for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-103">Cette rubrique explique comment définir des propriétés de types qui sont destinées à prendre en charge une collection et comment prendre en charge la syntaxe XAML pour instancier des éléments de collection en tant qu’éléments enfants d’un élément objet parent ou d’un élément de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-103">This topic describes how to define properties of types that are intended to support a collection, and to support the XAML syntax for instantiating collection items as element children of a parent object element or property element.</span></span>

## <a name="xaml-collection-concepts"></a><span data-ttu-id="1879b-104">Concepts de la collection XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-104">XAML Collection Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-105">Conceptuellement, toute relation en XAML dans laquelle il y a plusieurs éléments enfants dans la portée d’un élément objet XAML ou d’un élément de propriété XAML doit être implémentée en tant que collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-105">Conceptually, any relationship in XAML where there are multiple child items within the scope of a XAML object element or XAML property element must be implemented as a collection.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-106">Cette collection doit être associée à une propriété XAML particulière du type XAML qui est le parent dans cette relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-106">That collection must be associated with a particular XAML property of the XAML type that is the parent in that relationship.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-107">La propriété doit être une collection, car un processeur XAML s’attend à attribuer à chaque élément du balisage un élément récemment ajouté à la propriété de collection de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-107">The property must be a collection because a XAML processor expects to assign each item in markup to be a newly added item of the backing collection property.</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-108">Au niveau du langage XAML, les spécifications exactes de la prise en charge des collections ne sont pas entièrement définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-108">At the XAML language level, the exact requirements of collection support are not fully defined.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-109">Le concept qu’une collection peut être une liste ou un dictionnaire (mais pas les deux) est défini au niveau du langage XAML, mais les types de stockage représentant des listes ou des dictionnaires ne sont pas définis par le langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-109">The concept that a collection can be either a list or a dictionary(but not both) is defined at the XAML language level, but which backing types represent either lists or dictionaries is not defined by the XAML language.</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-110">Dans .NET Framework services XAML, le concept de prise en charge de la collection XAML est plus clairement défini en termes de types de stockage .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-110">In .NET Framework XAML Services, the concept of XAML collection support is more clearly defined in terms of .NET Framework backing types.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-111">Plus précisément, la prise en charge XAML pour les collections est basée sur plusieurs concepts de .NET Framework et API utilisés pour les listes et les dictionnaires en général .NET Framework la programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-111">Specifically, the XAML support for collections is based on several .NET Framework concepts and APIs that are used for lists and dictionaries in general .NET Framework programming.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1879b-112">L' <xref:System.Collections.IList> interface indique une collection de listes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-112">The <xref:System.Collections.IList> interface indicates a list collection.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1879b-113">L' <xref:System.Collections.IDictionary> interface indique une collection de dictionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-113">The <xref:System.Collections.IDictionary> interface indicates a dictionary collection.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1879b-114"><xref:System.Array>représente un tableau et un tableau prend en <xref:System.Collections.IList> charge les méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-114"><xref:System.Array> represents an array, and an array supports <xref:System.Collections.IList> methods.</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-115">Dans chacun de ces concepts de collection, un .NET Framework processeur XAML des services XAML s’attend à `Add` appeler la méthode sur une instance spécifique du type de la propriété de collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-115">In each of these collection concepts, a .NET Framework XAML Services XAML processor expects to call the `Add` method on a specific instance of the collection property's type.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-116">Ou, dans un scénario de sérialisation, un processeur XAML produit des instances de type XAML discrètes pour chaque élément trouvé dans la liste, le dictionnaire ou le tableau en fonction du concept spécifique de chaque collection d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-116">Or, in a serialization scenario, a XAML processor produces discrete XAML-type instances for each item found in the list, dictionary or array based on each collection's specific concept of "Items".</span></span> <span data-ttu-id="1879b-117">Il s’agit <xref:System.Collections.IList.Item%2A>des éléments suivants:; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; Explicit<xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> pour .<xref:System.Array></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-117">These are : <xref:System.Collections.IList.Item%2A>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; the explicit <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> for <xref:System.Array>.</span></span>

## <a name="generic-collections"></a><span data-ttu-id="1879b-118">Collections génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-118">Generic Collections</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-119">Les collections génériques peuvent être utiles pour la programmation .NET Framework générale et peuvent également être utilisées pour les propriétés de collection XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-119">Generic collections can be useful for general .NET Framework programming, and can also be used for XAML collection properties.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-120">Toutefois <xref:System.Collections.Generic.IList%601> , les interfaces génériques et <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> ne sont pas identifiées par .NET Framework les processeurs XAML des services XAML comme équivalents à la ou <xref:System.Collections.IDictionary>non générique <xref:System.Collections.IList> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-120">However, the generic interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> and <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> are not identified by .NET Framework XAML Services XAML processors as being equivalent to the non-generic <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.IDictionary>.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-121">Au lieu d’implémenter les interfaces, une approche recommandée pour les types de propriété de collection générique consiste <xref:System.Collections.Generic.List%601> à <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>dériver des classes ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-121">Rather than implementing the interfaces, a recommended approach for generic collection property types is to derive from the classes <xref:System.Collections.Generic.List%601> or <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-122">Ces classes implémentent les interfaces non génériques et incluent donc la prise en charge attendue pour les collections XAML dans l’implémentation de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-122">These classes implement the non-generic interfaces and thus include the expected support for XAML collections in the base implementation.</span></span>

## <a name="read-only-collections-and-initialization-logic"></a><span data-ttu-id="1879b-123">Collections en lecture seule et logique d’initialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-123">Read-Only Collections and Initialization Logic</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-124">Dans .NET Framework programmation, il s’agit d’un modèle de conception courant pour faire de toute propriété qui contient une valeur d’une collection sous la forme d’une collection en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-124">In .NET Framework programming, it is a common design pattern to make any property that holds a value of a collection as a read-only collection.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-125">Ce modèle permet à l’instance qui possède la propriété de collection de mieux contrôler ce qui arrive à la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-125">This pattern permits the instance that owns the collection property to better control what happens to the collection..</span></span> <span data-ttu-id="1879b-126">Plus précisément, le modèle empêche le remplacement accidentel de l’intégralité de la collection préexistante en définissant la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-126">Specifically, the pattern prevents accidental replacement of the entire pre-existing collection by setting the property.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-127">Dans ce modèle, tout accès à la collection par les appelants doit plutôt être effectué en appelant les méthodes ou les propriétés prises en charge par le type de collection et/ou les <xref:System.Collections.IList>interfaces de collection pertinentes telles que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-127">In this pattern, any access to the collection by callers should instead be made by calling methods or properties as supported by the collection type and/or the relevant collection interfaces such as <xref:System.Collections.IList>.</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-128">L’utilisation de ce modèle implique que toute classe qui expose une propriété de collection en lecture seule doit d’abord initialiser cette propriété pour contenir une collection vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-128">Using this pattern implies that any class that exposes a read-only collection property must first initialize that property to hold an empty collection.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-129">En général, l’initialisation est effectuée dans le cadre du comportement de construction de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-129">Typically the initialization is performed as part of the construction behavior for the class.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-130">Pour être utile pour XAML, il est important que cette logique soit toujours référencée par le constructeur sans paramètre, car XAML appelle généralement le constructeur sans paramètre avant de traiter les propriétés (propriétés de collection ou autre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-130">To be useful for XAML, it is important that such logic is always referenced by the parameterless constructor, because XAML generally calls the parameterless constructor prior to processing the properties (collection properties or otherwise).</span></span>

## <a name="xaml-type-system-support-and-collections"></a><span data-ttu-id="1879b-131">Prise en charge et collections du système de type XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-131">XAML Type System Support and Collections</span></span>

<span data-ttu-id="1879b-132">Au-delà des mécanismes de base de l’analyse du code XAML et du remplissage ou de la sérialisation des propriétés de collection, le système de type XAML implémenté dans .NET Framework services XAML comprend plusieurs fonctionnalités de conception qui se rapportent aux collections en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-132">Beyond the basic mechanics of parsing XAML and populating or serializing collection properties, the XAML type system as implemented in .NET Framework XAML Services includes several design features that pertain to collections in XAML.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1879b-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A>retourne la valeur true si le type XAML est stocké par un type qui fournit la prise en charge de la collection XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> returns true if the XAML type is backed by a type that provides XAML collection support.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1879b-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A>et <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> peuvent identifier plus précisément le mode de collecte pris en charge par le type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> can further identify which collection mode the XAML type supports.</span></span> <span data-ttu-id="1879b-135">Pour les processeurs XAML personnalisés basés sur .NET Framework les services XAML et le système de type XAML, mais non <xref:System.Xaml.XamlWriter> basés sur des implémentations existantes, il peut être nécessaire de savoir quel mode de collecte est utilisé pour savoir quelle méthode appeler pour traitement de la collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-135">For custom XAML processors that are based on .NET Framework XAML Services and the XAML type system but not based on existing <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementations, knowing which collection mode is used might be necessary in order to know which method to invoke for collection processing.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1879b-136">Chacune des valeurs de propriété précédentes est potentiellement influencée par les substitutions <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> de sur un type XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1879b-136">Each of the previous property values are potentially influenced by overrides of <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> on a XAML type.</span></span>
