---
title: Guide de sécurité BinaryFormatter
description: Cet article décrit les risques de sécurité inhérents au type BinaryFormatter et les recommandations pour les différents sérialiseurs à utiliser.
ms.date: 07/11/2020
ms.author: levib
author: GrabYourPitchforks
ms.openlocfilehash: f6a54b34bbf1e19212fe37aadb448a1722fe9ff0
ms.sourcegitcommit: 2543a78be6e246aa010a01decf58889de53d1636
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86444765"
---
# <a name="binaryformatter-security-guide"></a><span data-ttu-id="e22d5-103">Guide de sécurité BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-103">BinaryFormatter security guide</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-104">Cet article s’applique aux implémentations .NET suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-104">This article applies to the following .NET implementations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e22d5-105">.NET Framework toutes les versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-105">.NET Framework all versions</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-106">.NET Core 2,1-3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-106">.NET Core 2.1 - 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-107">.NET 5,0 et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-107">.NET 5.0 and later</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="e22d5-108">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-108">Background</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e22d5-109">Le <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type est dangereux et n’est ***pas*** recommandé pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-109">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type is dangerous and is ***not*** recommended for data processing.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-110">Les applications doivent cesser `BinaryFormatter` d’utiliser dès que possible, même si elles estiment que les données qu’elles traitent sont dignes de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-110">Applications should stop using `BinaryFormatter` as soon as possible, even if they believe the data they're processing to be trustworthy.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-111">`BinaryFormatter`la sécurité n’est pas sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-111">`BinaryFormatter` is insecure can't be made secure.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-112">Cet article s’applique également aux types suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-112">This article also applies to the following types:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="e22d5-113">Les vulnérabilités de désérialisation sont une catégorie de menace dans laquelle les charges utiles de demande sont traitées de façon non sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-113">Deserialization vulnerabilities are a threat category where request payloads are processed insecurely.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-114">Une personne malveillante qui parvient à exploiter ces vulnérabilités contre une application peut provoquer un déni de service (DoS), la divulgation d’informations ou l’exécution de code à distance dans l’application cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-114">An attacker who successfully leverages these vulnerabilities against an app can cause denial of service (DoS), information disclosure, or remote code execution inside the target app.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-115">Cette catégorie de risque rend constamment le [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-115">This risk category consistently makes the [OWASP Top 10](https://owasp.org/www-project-top-ten/).</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-116">Les cibles incluent des applications écrites dans [différents langages](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), notamment C/C++, Java et C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-116">Targets include apps written in [a variety of languages](https://owasp.org/www-community/vulnerabilities/Deserialization_of_untrusted_data), including C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-117">Dans .NET, la cible de risque la plus importante est celle des applications qui utilisent le <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type pour désérialiser les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-117">In .NET, the biggest risk target is apps that use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> type to deserialize data.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-118">`BinaryFormatter`est largement utilisé dans l’écosystème .NET en raison de sa puissance et de sa simplicité d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-118">`BinaryFormatter` is widely used throughout the .NET ecosystem because of its power and its ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-119">Toutefois, cette même puissance donne aux attaquants la possibilité d’influencer le workflow de contrôle dans l’application cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-119">However, this same power gives attackers the ability to influence control flow within the target app.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-120">Les attaques réussies peuvent empêcher l’attaquant d’exécuter du code dans le contexte du processus cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-120">Successful attacks can result in the attacker being able to run code within the context of the target process.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-121">Comme une analogie plus simple, supposez que l’appel de `BinaryFormatter.Deserialize` sur une charge utile est l’équivalent de l’interprétation de cette charge utile comme un exécutable autonome et de son lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-121">As a simpler analogy, assume that calling `BinaryFormatter.Deserialize` over a payload is the equivalent of interpreting that payload as a standalone executable and launching it.</span></span>

## <a name="binaryformatter-security-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="e22d5-122">Vulnérabilités de sécurité BinaryFormatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-122">BinaryFormatter security vulnerabilities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e22d5-123">La `BinaryFormatter.Deserialize` méthode n’est __jamais__ sûre quand elle est utilisée avec une entrée non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-123">The `BinaryFormatter.Deserialize` method is __never__ safe when used with untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-124">Nous recommandons vivement aux consommateurs d’utiliser l’une des solutions décrites plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-124">We strongly recommend that consumers instead consider using one of the alternatives outlined later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-125">`BinaryFormatter`a été implémenté avant que les vulnérabilités de désérialisation étaient une catégorie de menace bien comprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-125">`BinaryFormatter` was implemented before deserialization vulnerabilities were a well-understood threat category.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-126">Par conséquent, le code ne suit pas les meilleures pratiques modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-126">As a result, the code does not follow modern best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-127">La `Deserialize` méthode peut être utilisée comme un vecteur pour permettre aux attaquants d’effectuer des attaques dos contre les applications consommatrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-127">The `Deserialize` method can be used as a vector for attackers to perform DoS attacks against consuming apps.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-128">Ces attaques peuvent rendre l’application inactive ou entraîner un arrêt inattendu du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-128">These attacks might render the app unresponsive or result in unexpected process termination.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-129">Cette catégorie d’attaque ne peut pas être atténuée avec un `SerializationBinder` ou tout autre `BinaryFormatter` commutateur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-129">This category of attack cannot be mitigated with a `SerializationBinder` or any other `BinaryFormatter` configuration switch.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-130">.NET considère ce comportement comme étant de la ***conception*** et n’émet pas de mise à jour de code pour modifier le comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-130">.NET considers this behavior to be ***by design*** and won't issue a code update to modify the behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-131">`BinaryFormatter.Deserialize`peut être vulnérable à d’autres catégories d’attaques, telles que la divulgation d’informations ou l’exécution de code à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-131">`BinaryFormatter.Deserialize` may be vulnerable to other attack categories, such as information disclosure or remote code execution.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-132">L’utilisation de fonctionnalités telles qu’un personnalisé <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> est peut-être insuffisante pour atténuer correctement ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-132">Utilizing features such as a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> may be insufficient to properly mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-133">Il est possible qu’une nouvelle vulnérabilité soit découverte pour laquelle .NET ne peut pratiquement pas publier une mise à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-133">The possibility exists that a novel vulnerability will be discovered for which .NET cannot practically publish a security update.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-134">Les consommateurs doivent évaluer leurs scénarios individuels et prendre en compte leur exposition potentielle à ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-134">Consumers should assess their individual scenarios and consider their potential exposure to these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-135">Nous recommandons `BinaryFormatter` aux consommateurs d’effectuer des évaluations des risques individuels sur leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-135">We recommend that `BinaryFormatter` consumers perform individual risk assessments on their apps.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-136">La seule responsabilité du consommateur est de déterminer s’il faut utiliser `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-136">It is the consumer's sole responsibility to determine whether to utilize `BinaryFormatter`.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-137">Les consommateurs doivent évaluer les exigences de sécurité, techniques, de réputation, juridiques et réglementaires de l’utilisation de `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-137">Consumers should risk assess the security, technical, reputation, legal, and regulatory requirements of using `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="preferred-alternatives"></a><span data-ttu-id="e22d5-138">Alternatives recommandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-138">Preferred alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-139">.NET propose plusieurs sérialiseurs intégrés qui peuvent gérer en toute sécurité les données non approuvées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-139">.NET offers several in-box serializers that can handle untrusted data safely:</span></span>

* <span data-ttu-id="e22d5-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>et <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> pour sérialiser des graphiques d’objets dans et à partir de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-140"><xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> and <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> to serialize object graphs into and from XML.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-141">Ne confondez pas `DataContractSerializer` avec <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-141">Do not confuse `DataContractSerializer` with  <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>.</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-142"><xref:System.IO.BinaryReader>et <xref:System.IO.BinaryWriter> for XML et JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-142"><xref:System.IO.BinaryReader> and <xref:System.IO.BinaryWriter> for XML and JSON.</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-143">Les <xref:System.Text.Json> API pour sérialiser des graphiques d’objets dans JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-143">The <xref:System.Text.Json> APIs to serialize object graphs into JSON.</span></span>

## <a name="dangerous-alternatives"></a><span data-ttu-id="e22d5-144">Alternatives dangereuses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-144">Dangerous alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-145">Évitez les sérialiseurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-145">Avoid the following serializers:</span></span>

* <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>
* <xref:System.Web.UI.LosFormatter>
* <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer>
* <xref:System.Web.UI.ObjectStateFormatter>

<span data-ttu-id="e22d5-146">Les sérialiseurs précédents effectuent tous une désérialisation polymorphe non restreinte et sont dangereux, tout comme `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-146">The preceding serializers all perform unrestricted polymorphic deserialization and are dangerous, just like `BinaryFormatter`.</span></span>

## <a name="the-risks-of-assuming-data-to-be-trustworthy"></a><span data-ttu-id="e22d5-147">Les risques liés à l’hypothèse que les données sont dignes de confiance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-147">The risks of assuming data to be trustworthy</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-148">Souvent, un développeur d’applications peut croire qu’il ne traite que des entrées approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-148">Frequently, an app developer might believe that they are processing only trusted input.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-149">Le cas d’entrée sécurisée est vrai dans certains cas rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-149">The safe input case is true in some rare circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-150">Mais il est bien plus courant qu’une charge utile franchit une limite d’approbation sans que le développeur ne la rende compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-150">But it's much more common that a payload crosses a trust boundary without the developer realizing it.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-151">Prenons l’exemple d' __un serveur local sur__ lequel les employés utilisent un client de bureau à partir de leurs stations de travail pour interagir avec le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-151">__Consider an on-prem server__ where employees use a desktop client from their workstations to interact with the service.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-152">Ce scénario peut être considéré naïvement comme une configuration « sûre » où l’utilisation de `BinaryFormatter` est acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-152">This scenario might be seen naïvely as a "safe" setup where utilizing `BinaryFormatter` is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-153">Toutefois, ce scénario présente un vecteur pour les programmes malveillants qui ont accès à l’ordinateur d’un seul employé pour pouvoir se répandre au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-153">However, this scenario presents a vector for malware that gains access to a single employee's machine to be able to spread throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-154">Ce programme malveillant peut tirer parti de l’utilisation par l’entreprise de `BinaryFormatter` pour passer de la station de travail de l’employé au serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-154">That malware can leverage the enterprise's use of `BinaryFormatter` to move laterally from the employee's workstation to the backend server.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-155">Il peut ensuite exfiltrer les données sensibles de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-155">It can then exfiltrate the company's sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-156">Ces données peuvent inclure des secrets commerciaux ou des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-156">Such data could include trade secrets or customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-157">__Envisagez également une application qui utilise `BinaryFormatter` pour conserver l’état de l’enregistrement.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-157">__Consider also an app that uses `BinaryFormatter` to persist save state.__</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-158">Cela peut sembler un scénario sûr, car la lecture et l’écriture de données sur votre propre disque dur représentent une menace mineure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-158">This might at first seem to be a safe scenario, as reading and writing data on your own hard drive represents a minor threat.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-159">Toutefois, le partage de documents entre courrier électronique ou Internet est courant, et la plupart des utilisateurs finaux ne percevront pas l’ouverture de ces fichiers téléchargés comme un comportement risqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-159">However, sharing documents across email or the internet is common, and most end users wouldn't perceive opening these downloaded files as risky behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-160">Ce scénario peut être exploité en être mal intentionné effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-160">This scenario can be leveraged to nefarious effect.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-161">Si l’application est un jeu, les utilisateurs qui partagent des fichiers sont placés à l’insu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-161">If the app is a game, users who share save files unknowingly place themselves at risk.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-162">Les développeurs peuvent également être ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-162">The developers themselves can also be targeted.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-163">L’attaquant peut envoyer un message électronique au support technique des développeurs, en joignant un fichier de données malveillantes et en demandant à l’équipe du support technique de l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-163">The attacker might email the developers' tech support, attaching a malicious data file and asking the support staff to open it.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-164">Ce type d’attaque peut entraîner une brèche dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-164">This kind of attack could give the attacker a foothold in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-165">Un autre scénario est l’emplacement où le fichier de données est stocké dans le stockage cloud et synchronisé automatiquement entre les ordinateurs de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-165">Another scenario is where the data file is stored in cloud storage and automatically synced between the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-166">Une personne malveillante qui parvient à accéder au compte de stockage cloud peut corrompre le fichier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-166">An attacker who is able to gain access to the cloud storage account can poison the data file.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-167">Ce fichier de données sera automatiquement synchronisé avec les ordinateurs de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-167">This data file will be automatically synced to the user's machines.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-168">La prochaine fois que l’utilisateur ouvrira le fichier de données, la charge utile de l’attaquant s’exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-168">The next time the user opens the data file, the attacker's payload runs.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-169">Par conséquent, l’attaquant peut exploiter un compte de stockage cloud compromis pour obtenir des autorisations d’exécution de code complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-169">Thus the attacker can leverage a cloud storage account compromise to gain full code execution permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="e22d5-170">__Prenons l’exemple d’une application qui passe d’un modèle d’installation de bureau à un modèle basé sur le Cloud.__</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-170">__Consider an app that moves from a desktop-install model to a cloud-first model.__</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-171">Ce scénario comprend des applications qui se déplacent d’une application de bureau ou d’un modèle de client riche dans un modèle basé sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-171">This scenario includes apps that move from a desktop app or rich client model into a web-based model.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-172">Les modèles de menace dessinés pour l’application de bureau ne sont pas nécessairement applicables au service Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-172">Any threat models drawn for the desktop app aren't necessarily applicable to the cloud-based service.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-173">Le modèle de menace pour l’application de bureau peut ignorer une menace donnée comme « non intéressant pour le client à attaquer lui-même ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-173">The threat model for the desktop app might dismiss a given threat as "not interesting for the client to attack itself."</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-174">Toutefois, cette même menace peut devenir intéressante lorsqu’elle considère qu’un utilisateur distant (le client) attaque le service Cloud lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-174">But that same threat might become interesting when it considers a remote user (the client) attacking the cloud service itself.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e22d5-175">En général, l’objectif de la sérialisation est de transmettre un objet à l’intérieur ou à l’extérieur d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-175">In general terms, the intent of serialization is to transmit an object into or out of an app.</span></span> <span data-ttu-id="e22d5-176">Un exercice de modélisation des menaces marque presque toujours ce type de transfert de données comme traversant une limite d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-176">A threat modeling exercise almost always marks this kind of data transfer as crossing a trust boundary.</span></span>

## <a name="further-resources"></a><span data-ttu-id="e22d5-177">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-177">Further resources</span></span>

* <span data-ttu-id="e22d5-178">[YSoSerial.net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) pour la recherche de la manière dont les adversaires attaquent les applications qui utilisent `BinaryFormatter` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-178">[YSoSerial.Net](https://github.com/pwntester/ysoserial.net) for research into how adversaries attack apps that utilize `BinaryFormatter`.</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-179">[Modélisation des menaces](/securityengineering/sdl/threatmodeling) pour plus d’informations sur les applications et les services de modélisation des menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-179">[Threat Modeling](/securityengineering/sdl/threatmodeling) for information on threat modeling apps and services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e22d5-180">Informations générales sur les vulnérabilités de désérialisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-180">General background on deserialization vulnerabilities:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="e22d5-181">OWASP Top 10-A8:2017-désérialisation non sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-181">OWASP Top 10 - A8:2017-Insecure Deserialization</span></span>](https://owasp.org/www-project-top-ten/OWASP_Top_Ten_2017/Top_10-2017_A8-Insecure_Deserialization)
  * [<span data-ttu-id="e22d5-182">CWE-502 : désérialisation des données non approuvées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e22d5-182">CWE-502: Deserialization of Untrusted Data</span></span>](https://cwe.mitre.org/data/definitions/502.html)
