---
title: Déployer une application
description: Explorez les technologies de déploiement que Windows et le .NET Framework utiliser pour les applications Windows Presentation Foundation (WPF).
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF applications [WPF], deployment
- deployment [WPF], applications
ms.assetid: 12cadca0-b32c-4064-9a56-e6a306dcc76d
ms.openlocfilehash: 62904ccd47800c8340d68c223e50688902170063
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85619297"
---
# <a name="deploy-a-wpf-application"></a><span data-ttu-id="08953-103">Déployer une application WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-103">Deploy a WPF Application</span></span>

<span data-ttu-id="08953-104">Une fois les applications Windows Presentation Foundation (WPF) générées, elles doivent être déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-104">After Windows Presentation Foundation (WPF) applications are built, they need to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="08953-105">Windows et le .NET Framework incluent plusieurs technologies de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-105">Windows and the .NET Framework include several deployment technologies.</span></span> <span data-ttu-id="08953-106">La technologie de déploiement utilisée pour déployer une application WPF dépend du type d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-106">The deployment technology that is used to deploy a WPF application depends on the application type.</span></span> <span data-ttu-id="08953-107">Cette rubrique fournit une brève présentation de chaque technologie de déploiement et explique comment elles sont utilisées conjointement avec les exigences de déploiement de chaque type d’application WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-107">This topic provides a brief overview of each deployment technology, and how they are used in conjunction with the deployment requirements of each WPF application type.</span></span>

<a name="Deployment_Technologies"></a>
## <a name="deployment-technologies"></a><span data-ttu-id="08953-108">Technologies de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-108">Deployment Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-109">Windows et le .NET Framework incluent plusieurs technologies de déploiement, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-109">Windows and the .NET Framework include several deployment technologies, including:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-110">Déploiement XCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-110">XCopy deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-111">Windows Installer déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-111">Windows Installer deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-112">Déploiement ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-112">ClickOnce deployment.</span></span>  
  
<a name="XCopy_Deployment"></a>
### <a name="xcopy-deployment"></a><span data-ttu-id="08953-113">Déploiement XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-113">XCopy Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-114">Le déploiement XCopy fait référence à l’utilisation du programme en ligne de commande XCopy pour copier les fichiers d’un emplacement vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-114">XCopy deployment refers to the use of the XCopy command-line program to copy files from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="08953-115">Le déploiement XCopy convient dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-115">XCopy deployment is suitable under the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-116">L’application est autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-116">The application is self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="08953-117">Elle n’a pas besoin de mettre à jour le client pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-117">It does not need to update the client to run.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-118">Les fichiers d’application doivent être déplacés d’un emplacement à un autre, par exemple à partir d’un emplacement de build (disque local, partage de fichiers UNC, etc.) vers un emplacement de publication (site Web, partage de fichiers UNC, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-118">Application files must be moved from one location to another, such as from a build location (local disk, UNC file share, and so on) to a publish location (Web site, UNC file share, and so on).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-119">L’application ne nécessite pas d’interface intégrée (raccourci du menu Démarrer, icône sur le Bureau, et ainsi de suite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-119">The application does not require shell integration (Start menu shortcut, desktop icon, and so on).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-120">XCopy convient pour les scénarios de déploiement simples. Toutefois, il est limité quand des fonctions de déploiement plus complexes sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-120">Although XCopy is suitable for simple deployment scenarios, it is limited when more complex deployment capabilities are required.</span></span> <span data-ttu-id="08953-121">En particulier, l’utilisation de XCopy entraîne souvent une surcharge de temps afin de créer, d’exécuter et de gérer des scripts permettant de gérer le déploiement de manière fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-121">In particular, using XCopy often incurs the overhead for creating, executing, and maintaining scripts for managing deployment in a robust way.</span></span> <span data-ttu-id="08953-122">En outre, XCopy ne prend pas en charge la gestion de version, la désinstallation ni la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-122">Furthermore, XCopy does not support versioning, uninstallation, or rollback.</span></span>  
  
<a name="Windows_Installer"></a>
### <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="08953-123">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-123">Windows Installer</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-124">Windows Installer permet aux applications d’être empaquetées comme des fichiers exécutables autonomes qui peuvent être facilement distribués aux clients et exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-124">Windows Installer allows applications to be packaged as self-contained executables that can be easily distributed to clients and run.</span></span> <span data-ttu-id="08953-125">En outre, Windows Installer est installé avec Windows et permet l’intégration avec le bureau, le menu Démarrer et le panneau de configuration programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-125">Furthermore, Windows Installer is installed with Windows and enables integration with the desktop, the Start menu, and the Programs control panel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-126">Windows Installer simplifie l’installation et la désinstallation d’applications, mais il ne fournit pas de fonctions permettant de s’assurer que les applications installées sont tenues à jour du point de vue du contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-126">Windows Installer simplifies the installation and uninstallation of applications, but it does not provide facilities for ensuring that installed applications are kept up-to-date from a versioning standpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-127">Pour plus d’informations sur la Windows Installer, consultez [Windows Installer le déploiement](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components#create-an-installer-package-windows-desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-127">For more information about Windows Installer, see [Windows Installer Deployment](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components#create-an-installer-package-windows-desktop).</span></span>
  
<a name="ClickOnce_Deployment"></a>
### <a name="clickonce-deployment"></a><span data-ttu-id="08953-128">Déploiement ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-128">ClickOnce Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-129">ClickOnce permet le déploiement d’applications de style Web pour les applications non-Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-129">ClickOnce enables Web-style application deployment for non-Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="08953-130">Les applications sont publiées vers et déployées depuis des serveurs de fichiers ou web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-130">Applications are published to and deployed from Web or file servers.</span></span> <span data-ttu-id="08953-131">Bien que ClickOnce ne prenne pas en charge la gamme complète des fonctionnalités clientes prises par Windows Installer applications installées, il prend en charge un sous-ensemble qui comprend les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-131">Although ClickOnce does not support the full range of client features that Windows Installer-installed applications do, it does support a subset that includes the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-132">Intégration au menu Démarrer et au Panneau de configuration des programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-132">Integration with the Start menu and Programs control panel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-133">Gestion de version, restauration et désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-133">Versioning, rollback, and uninstallation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-134">Mode d’installation en ligne, qui lance toujours une application à partir de l’emplacement de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-134">Online install mode, which always launches an application from the deployment location.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-135">Mise à jour automatique quand de nouvelles versions sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-135">Automatic updating when new versions are released.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-136">Inscription d’extensions de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-136">Registration of file extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-137">Pour plus d’informations sur ClickOnce, consultez [sécurité et déploiement ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-137">For more information about ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
<a name="Deploying_WPF_Applications"></a>
## <a name="deploying-wpf-applications"></a><span data-ttu-id="08953-138">Déploiement d’applications WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-138">Deploying WPF Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-139">Les options de déploiement pour une application WPF dépendent du type d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-139">The deployment options for a WPF application depend on the type of application.</span></span> <span data-ttu-id="08953-140">Du point de vue du déploiement, WPF a trois types d’applications significatifs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-140">From a deployment perspective, WPF has three significant application types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-141">Applications autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-141">Standalone applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-142">Applications [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] à balisage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-142">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-143">Applications de navigateur XAML (XBAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-143">XAML browser applications (XBAPs).</span></span>  
  
<a name="Deploying_Standalone_Applications"></a>
### <a name="deploying-standalone-applications"></a><span data-ttu-id="08953-144">Déploiement d’applications autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-144">Deploying Standalone Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-145">Les applications autonomes sont déployées à l’aide de ClickOnce ou de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-145">Standalone applications are deployed using either ClickOnce or Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="08953-146">Dans tous les cas, pour pouvoir être exécutées, les applications autonomes nécessitent un niveau de confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-146">Either way, standalone applications require full trust to run.</span></span> <span data-ttu-id="08953-147">La confiance totale est accordée automatiquement aux applications autonomes déployées à l’aide de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-147">Full trust is automatically granted to standalone applications that are deployed using Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="08953-148">Les applications autonomes déployées à l’aide de ClickOnce ne bénéficient pas automatiquement d’une confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-148">Standalone applications that are deployed using ClickOnce are not automatically granted full trust.</span></span> <span data-ttu-id="08953-149">Au lieu de cela, ClickOnce affiche une boîte de dialogue d’avertissement de sécurité que les utilisateurs doivent accepter avant l’installation d’une application autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-149">Instead, ClickOnce displays a security warning dialog that users must accept before a standalone application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="08953-150">Si l’avertissement est accepté, l’application autonome est installée et bénéficie de la confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-150">If accepted, the standalone application is installed and granted full trust.</span></span> <span data-ttu-id="08953-151">Dans le cas contraire, l’application autonome n’est pas installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-151">If not, the standalone application is not installed.</span></span>  
  
<a name="Deploying_Markup_Only_XAML_Applications"></a>
### <a name="deploying-markup-only-xaml-applications"></a><span data-ttu-id="08953-152">Déploiement d’applications XAML à balisage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-152">Deploying Markup-Only XAML Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-153">Les pages à balisage uniquement [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] sont généralement publiées sur des serveurs Web, comme des pages HTML, et peuvent être affichées à l’aide d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-153">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages are usually published to Web servers, like HTML pages, and can be viewed using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="08953-154">Les pages [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] à balisage sont exécutées dans un bac à sable (sandbox) de sécurité de confiance partielle en fonction de restrictions définies par le jeu d’autorisations de la zone Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-154">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages run within a partial-trust security sandbox with restrictions that are defined by the Internet zone permission set.</span></span> <span data-ttu-id="08953-155">Cela fournit un bac à sable (sandbox) de sécurité équivalent aux applications Web HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-155">This provides an equivalent security sandbox to HTML-based Web applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-156">Pour plus d’informations sur la sécurité des applications WPF, consultez [sécurité](../security-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-156">For more information about security for WPF applications, see [Security](../security-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-157">Les pages à balisage uniquement [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] peuvent être installées dans le système de fichiers local à l’aide de xcopy ou de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-157">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages can be installed to the local file system by using either XCopy or Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="08953-158">Ces pages peuvent être affichées à l’aide d’Internet Explorer ou de l’Explorateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-158">These pages can be viewed using Internet Explorer or Windows Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-159">Pour plus d’informations sur XAML, consultez [Vue d’ensemble du langage XAML (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-159">For more information about XAML, see [XAML Overview (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Deploying_XAML_Browser_Applications"></a>
### <a name="deploying-xaml-browser-applications"></a><span data-ttu-id="08953-160">Déploiement d’applications du navigateur XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-160">Deploying XAML Browser Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-161">Les applications XBAP sont des applications compilées qui nécessitent le déploiement des trois fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-161">XBAPs are compiled applications that require the following three files to be deployed:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-162">*NomApplication*.exe : fichier d’application de l’assembly exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-162">*ApplicationName*.exe: The executable assembly application file.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-163">*NomApplication*.xbap : manifeste de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-163">*ApplicationName*.xbap: The deployment manifest.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="08953-164">*NomApplication*.exe.manifest : manifeste d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-164">*ApplicationName*.exe.manifest: The application manifest.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08953-165">Pour plus d’informations sur les manifestes de déploiement et d’application, consultez [Génération d’une application WPF](building-a-wpf-application-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-165">For more information about deployment and application manifests, see [Building a WPF Application](building-a-wpf-application-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-166">Ces fichiers sont générés lors de la génération d’une application XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-166">These files are produced when an XBAP is built.</span></span> <span data-ttu-id="08953-167">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour créer un projet d’application de navigateur WPF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/bb628663(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-167">For more information, see [How to: Create a New WPF Browser Application Project](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/bb628663(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="08953-168">Comme les pages à balisage uniquement [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] , les XBAP sont généralement publiées sur un serveur Web et affichées à l’aide d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-168">Like markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages, XBAPs are typically published to a Web server and viewed using Internet Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-169">Les applications XBAP peuvent être déployées sur les clients à l’aide de l’une des techniques de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-169">XBAPs can be deployed to clients using any of the deployment techniques.</span></span> <span data-ttu-id="08953-170">Toutefois, ClickOnce est recommandé, car il offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-170">However, ClickOnce is recommended since it provides the following capabilities:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="08953-171">Mises à jour automatiques quand une nouvelle version est publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-171">Automatic updates when a new version is published.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="08953-172">Privilèges d’élévation pour le XBAP exécuté avec un niveau de confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-172">Elevation privileges for the XBAP running with full trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-173">Par défaut, ClickOnce publie les fichiers d’application avec l’extension .deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-173">By default, ClickOnce publishes application files with the .deploy extension.</span></span> <span data-ttu-id="08953-174">Cela peut s’avérer problématique, mais peut être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-174">This can be problematic, but can be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="08953-175">Pour plus d’informations, consultez [Problèmes de configuration de serveur et de client lors de déploiements ClickOnce](/visualstudio/deployment/server-and-client-configuration-issues-in-clickonce-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-175">For more information, see [Server and Client Configuration Issues in ClickOnce Deployments](/visualstudio/deployment/server-and-client-configuration-issues-in-clickonce-deployments).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-176">Pour plus d’informations sur le déploiement d’applications de navigateur XAML (XBAP), consultez [vue d’ensemble des applications de navigateur XAML WPF](wpf-xaml-browser-applications-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-176">For more information about deploying XAML browser applications (XBAPs), see [WPF XAML Browser Applications Overview](wpf-xaml-browser-applications-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Installing__NET_Framework_3_0"></a>
## <a name="installing-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="08953-177">Installation du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-177">Installing the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="08953-178">Pour exécuter une application WPF, le Microsoft .NET Framework doit être installé sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-178">To run a WPF application, the Microsoft .NET Framework must be installed on the client.</span></span> <span data-ttu-id="08953-179">Internet Explorer détecte automatiquement si les clients sont installés avec .NET Framework lorsque les applications hébergées dans le navigateur WPF sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-179">Internet Explorer automatically detects whether clients are installed with .NET Framework when WPF browser-hosted applications are viewed.</span></span> <span data-ttu-id="08953-180">Si le .NET Framework n’est pas installé, Internet Explorer invite l’utilisateur à l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-180">If the .NET Framework is not installed, Internet Explorer prompts users to install it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-181">Pour détecter si la .NET Framework est installée, Internet Explorer comprend une application de programme d’amorçage qui est inscrite en tant que gestionnaire MIME (Multipurpose Internet Mail Extensions) de secours pour les fichiers de contenu ayant les extensions suivantes :. xaml,. XPS,. XBAP et. application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-181">To detect whether the .NET Framework is installed, Internet Explorer includes a bootstrapper application that is registered as the fallback Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) handler for content files with the following extensions: .xaml, .xps, .xbap, and .application.</span></span> <span data-ttu-id="08953-182">Si vous accédez à ces types de fichiers et que le .NET Framework n’est pas installé sur le client, l’application du programme d’amorçage demande l’autorisation de l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-182">If you navigate to these file types and the .NET Framework is not installed on the client, the bootstrapper application requests permission to install it.</span></span> <span data-ttu-id="08953-183">Si aucune autorisation n’est fournie, le .NET Framework ou l’application n’est pas installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-183">If permission is not provided, neither the .NET Framework nor the application is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-184">Si l’autorisation est accordée, Internet Explorer télécharge et installe le .NET Framework à l’aide de Microsoft Service de transfert intelligent en arrière-plan (BITS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-184">If permission is granted, Internet Explorer downloads and installs the .NET Framework using the Microsoft Background Intelligent Transfer Service (BITS).</span></span> <span data-ttu-id="08953-185">Une fois l’installation de la .NET Framework réussie, le fichier demandé à l’origine est ouvert dans une nouvelle fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-185">After successful installation of the .NET Framework, the originally requested file is opened in a new browser window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08953-186">Pour plus d’informations, consultez [Déploiement d’applications et du .NET Framework](../../deployment/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-186">For more information, see [Deploying the .NET Framework and Applications](../../deployment/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08953-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="08953-188">Génération d'une application WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-188">Building a WPF Application</span></span>](building-a-wpf-application-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="08953-189">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08953-189">Security</span></span>](../security-wpf.md)
