---
title: Langage de définition d’interface-gRPC pour les développeurs WCF
description: Présentation de l’IDL des tampons de protocole.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 60cedd9b7c29bf54165b15f512c0b2159cb5dda9
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938076"
---
# <a name="interface-definition-language"></a><span data-ttu-id="6f360-103">Interface Definition Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-103">Interface Definition Language</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-104">Avec Windows Communication Foundation (WCF), les services peuvent exposer des métadonnées de description à l’aide du langage WSDL (Web Service Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-104">With Windows Communication Foundation (WCF), services can expose description metadata by using the Web Service Definition Language (WSDL).</span></span> <span data-ttu-id="6f360-105">WSDL est généré dynamiquement à l’aide de la réflexion .NET au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-105">WSDL is generated dynamically by using .NET reflection at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-106">Les développeurs peuvent utiliser ces métadonnées pour générer des clients pour ces services, éventuellement dans d’autres langues s’ils utilisent une liaison indépendante de la plateforme, telle que SOAP sur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-106">Developers can use this metadata to generate clients for those services, potentially in other languages if they're using a platform-neutral binding such as SOAP over HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-107">gRPC utilise le langage IDL (Interface Definition Language) à partir des mémoires tampons de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-107">gRPC uses the Interface Definition Language (IDL) from Protocol Buffers.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-108">L’IDL de mémoires tampons de protocole est un langage personnalisé, indépendant de la plateforme, avec une spécification ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-108">The Protocol Buffers IDL is a custom, platform-neutral language with an open specification.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-109">Les développeurs créent des `.proto` fichiers pour décrire les services, ainsi que leurs entrées et sorties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-109">Developers author `.proto` files to describe services, along with their inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-110">Ces `.proto` fichiers peuvent ensuite être utilisés pour générer des stubs spécifiques à une langue ou à une plateforme pour les clients et les serveurs, ce qui permet à plusieurs plateformes de communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-110">These `.proto` files can then be used to generate language- or platform-specific stubs for clients and servers, allowing multiple different platforms to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-111">En partageant des `.proto` fichiers, les équipes peuvent générer du code pour utiliser les services de chacun d’eux, sans avoir à prendre de dépendance de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-111">By sharing `.proto` files, teams can generate code to use each others' services, without needing to take a code dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-112">L’un des avantages de l’IDL Protobuf est qu’en tant que langage personnalisé, il permet à gRPC d’être totalement indépendant du langage et de la plateforme, et non de privilégier toute technologie sur une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-112">One of the advantages of the Protobuf IDL is that as a custom language, it enables gRPC to be completely language and platform agnostic, not favoring any technology over another.</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-113">L’IDL Protobuf est également conçu pour la lecture et l’écriture par les êtres humains, tandis que le langage WSDL est conçu comme un format lisible par machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-113">The Protobuf IDL is also designed for humans to both read and write, whereas WSDL is intended as a machine-readable/writable format.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-114">La modification du WSDL d’un service WCF requiert généralement de modifier le service, d’exécuter le service et de régénérer le fichier WSDL à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-114">Changing the WSDL of a WCF service typically requires changing the service, running the service, and regenerating the WSDL file from the server.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-115">En revanche, avec un `.proto` fichier, les modifications sont simples à appliquer à un éditeur de texte et passent automatiquement par le code généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-115">By contrast, with a `.proto` file, changes are simple to apply with a text editor, and automatically flow through the generated code.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-116">Visual Studio 2019 génère `.proto` des fichiers en arrière-plan lorsqu’ils sont enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-116">Visual Studio 2019 builds `.proto` files in the background when they are saved.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-117">Avec d’autres éditeurs, tels que VS Code, les modifications sont appliquées lors de la génération du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-117">With other editors, such as VS Code, the changes are applied when the project is built.</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-118">En comparaison avec XML, et en particulier SOAP, les messages encodés à l’aide de Protobuf présentent de nombreux avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-118">When compared with XML, and particularly SOAP, messages encoded by using Protobuf have many advantages.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-119">Les messages Protobuf ont tendance à être plus petits que les mêmes données sérialisées en XML SOAP, et l’encodage, le décodage et la transmission sur un réseau peuvent être plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-119">Protobuf messages tend to be smaller than the same data serialized as SOAP XML, and encoding, decoding, and transmitting them over a network can be faster.</span></span>

<span data-ttu-id="6f360-120">Le désavantage potentiel de Protobuf par rapport à SOAP est que, étant donné que les messages ne sont pas lisibles par les êtres humains, des outils supplémentaires sont requis pour déboguer le contenu des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-120">The potential disadvantage of Protobuf compared to SOAP is that, because the messages aren't readable by humans, additional tooling is required to debug message content.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6f360-121">gRPC *prend* en charge la réflexion de serveur pour l’accès dynamique aux services sans stubs précompilés, bien qu’il soit plus destiné aux outils à usage général que les clients spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-121">gRPC *does* support server reflection for dynamically accessing services without pre-compiled stubs, although it's intended more for general-purpose tools than application-specific clients.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-122">Pour plus d’informations, consultez [protocole de réflexion de serveur GRPC](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-122">For more information, see [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) on GitHub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f360-123">Le format binaire de WCF, utilisé avec la liaison NetTCP, est bien plus proche de Protobuf en termes de compactage et de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-123">WCF's binary format, used with the NetTCP binding, is much closer to Protobuf in terms of compactness and performance.</span></span> <span data-ttu-id="6f360-124">Toutefois, NetTCP est utilisable uniquement entre les clients et les serveurs .NET, tandis que Protobuf est une solution multiplateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-124">But NetTCP is only usable between .NET clients and servers, whereas Protobuf is a cross-platform solution.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="6f360-125">[Précédent](approach.md) 
> [Suivant](network-protocols.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f360-125">[Previous](approach.md)
[Next](network-protocols.md)</span></span>
