---
title: Introduction-gRPC pour les développeurs WCF
description: Introduction
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: f85d174da6d6493e6f406f132f2ffb773cbcc33d
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938596"
---
# <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="30371-103">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-103">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="30371-104">Aider les machines à communiquer entre elles a été l’une des principales préoccupations de l’ère numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-104">Helping machines communicate with each other has been one of the primary preoccupations of the digital age.</span></span> <span data-ttu-id="30371-105">En particulier, il existe un effort permanent pour déterminer le mécanisme de communication à distance optimal qui répondra aux demandes d’interopérabilité de l’infrastructure actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-105">In particular, there's an ongoing effort to determine the optimal remote communication mechanism that will suit the interoperability demands of the current infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="30371-106">Comme vous pouvez l’imaginer, ce mécanisme change au fur et à mesure que les demandes ou l’infrastructure évoluent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-106">As you can imagine, that mechanism changes as either the demands or the infrastructure evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-107">La sortie de .NET Core 3,0 marque une évolution de la façon dont Microsoft fournit des solutions de communication à distance pour les développeurs qui souhaitent fournir des services sur toute une gamme de plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-107">The release of .NET Core 3.0 marks a shift in the way that Microsoft delivers remote communication solutions to developers who want to deliver services across a range of platforms.</span></span> <span data-ttu-id="30371-108">.NET Core et versions ultérieures ne proposent pas Windows Communication Foundation (WCF) prêt à l’emploi mais, avec la sortie de ASP.NET Core 3,0, il offre des fonctionnalités gRPC intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-108">.NET Core and later doesn't offer Windows Communication Foundation (WCF) out of the box but, with the release of ASP.NET Core 3.0, it does provide built-in gRPC functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-109">gRPC est un Framework populaire dans la communauté de logiciels plus larges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-109">gRPC is a popular framework in the wider software community.</span></span> <span data-ttu-id="30371-110">Elle est utilisée par les développeurs dans de nombreux langages de programmation pour les scénarios RPC modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-110">It's used by developers across many programming languages for modern RPC scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="30371-111">La communauté et l’écosystème sont vivant et actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-111">The community and the ecosystem are vibrant and active.</span></span> <span data-ttu-id="30371-112">La prise en charge du protocole gRPC est ajoutée aux composants d’infrastructure tels que Kubernetes, les maillages de service, les équilibrages de charge, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-112">Support for the gRPC protocol is being added to infrastructure components like Kubernetes, service meshes, load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="30371-113">Ces facteurs, ainsi que sa performance, son efficacité et sa compatibilité multiplateforme, font de gRPC un choix naturel pour les nouvelles applications et les applications WCF qui se déplacent vers .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-113">These factors, together with its performance, efficiency, and cross-platform compatibility, make gRPC a natural choice for new apps and WCF apps moving to .NET.</span></span>

## <a name="history"></a><span data-ttu-id="30371-114">Historique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-114">History</span></span>

<span data-ttu-id="30371-115">Le principe fondamental d’un réseau informatique puisque rien de plus qu’un groupe d’ordinateurs qui échange des données entre eux pour atteindre un ensemble de tâches interdépendantes n’a pas été modifié depuis son commencement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-115">The fundamental principle of a computer network as nothing more than a group of computers exchanging data with each other to achieve a set of interrelated tasks hasn't changed since its inception.</span></span> <span data-ttu-id="30371-116">Mais la complexité, la mise à l’échelle et les attentes ont augmenté de façon exponentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-116">But the complexity, scale, and expectations have grown exponentially.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-117">Au cours des années 90, l’accent était principalement sur l’amélioration des réseaux internes qui utilisaient la même langue et les mêmes plates-formes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-117">During the 1990s, the emphasis was mainly on improving internal networks that used the same language and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="30371-118">TCP/IP est devenu la norme Gold pour ce type de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-118">TCP/IP became the gold standard for this type of communication.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-119">Le focus est rapidement déplacé vers la meilleure façon d’optimiser la communication sur plusieurs plateformes en promouvant une approche indépendante du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-119">The focus soon shifted to how best to optimize communication across multiple platforms by promoting a language-agnostic approach.</span></span> <span data-ttu-id="30371-120">L’architecture orientée service (SOA, Service-Oriented Architecture) a fourni une structure permettant de coupler librement une vaste collection de services pouvant être fournis à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-120">Service-oriented architecture (SOA) provided a structure for loosely coupling a broad collection of services that could be provided to an application.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-121">Le développement de *services Web* s’est produit lorsque toutes les principales plateformes pouvaient accéder à Internet, mais ils ne pouvaient toujours pas interagir entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-121">The development of *web services* occurred when all major platforms could access the internet, but they still couldn't interact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="30371-122">Les services Web ont des normes et des protocoles ouverts, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-122">Web services have open standards and protocols, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="30371-123">XML pour baliser et coder les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-123">XML to tag and code data.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-124">Protocole SOAP (Simple Object Access Protocol) pour transférer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-124">Simple Object Access Protocol (SOAP) to transfer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-125">WSDL (Web Services Definition Language) pour décrire et connecter des services Web à des applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-125">Web Services Definition Language (WSDL) to describe and connect web services to client applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-126">Universal Description, Discovery and Integration (UDDI) pour rendre les services Web détectables par d’autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-126">Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) to make web services discoverable by other services.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-127">SOAP définit les règles selon lesquelles les éléments distribués d’une application peuvent communiquer les uns avec les autres, même s’ils se trouvent sur des plateformes différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-127">SOAP defines the rules by which distributed elements of an application can communicate with each other, even if they're on different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="30371-128">SOAP est basé sur XML, donc il est explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-128">SOAP is based on XML, so it's human-readable.</span></span> <span data-ttu-id="30371-129">Le sacrifice de rendre le SOAP facilement compréhensible est la taille ; Les messages SOAP sont plus volumineux que les messages dans les protocoles comparables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-129">The sacrifice for making SOAP easily understood is size; SOAP messages are larger than messages in comparable protocols.</span></span> <span data-ttu-id="30371-130">SOAP a été conçu pour répartir les applications monolithiques dans un formulaire multicomposant sans perte de sécurité ou de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-130">SOAP was designed to break monolithic applications into multicomponent form without losing security or control.</span></span> <span data-ttu-id="30371-131">WCF a donc été conçu pour fonctionner avec ce type de système, contrairement à gRPC, qui commençait comme un système distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-131">So WCF was designed to work with that kind of system, unlike gRPC, which began as a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="30371-132">WCF a traité certaines de ces limitations en développant et en documentant des protocoles d’extension propriétaires pour la pile SOAP, mais au détriment d’un manque de prise en charge d’autres plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-132">WCF addressed some of these limitations by developing and documenting proprietary extension protocols for the SOAP stack, but at the cost of a lack of support from other platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-133">Windows Communication Foundation est une infrastructure pour la création de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-133">Windows Communication Foundation is a framework for building services.</span></span> <span data-ttu-id="30371-134">Il a été conçu au début des 2000 pour aider les développeurs utilisant une SOA précoce à gérer la complexité de l’utilisation de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-134">It was designed in the early 2000s to help developers using early SOA to manage the complexities of working with SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="30371-135">Bien qu’il supprime la nécessité pour les développeurs d’écrire leurs propres protocoles SOAP, WCF utilise toujours SOAP pour permettre l’interopérabilité avec d’autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-135">Although it removes the requirement for the developers to write their own SOAP protocols, WCF still uses SOAP to enable interoperability with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="30371-136">WCF a également été conçu pour fournir des solutions sur plusieurs protocoles (HTTP/1.1, net. TCP, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-136">WCF was also designed to deliver solutions across multiple protocols (HTTP/1.1, Net.TCP, and so on).</span></span>

## <a name="microservices"></a><span data-ttu-id="30371-137">Microservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-137">Microservices</span></span>

<span data-ttu-id="30371-138">Dans les architectures de microservices, les applications volumineuses sont générées sous la forme d’une collection de services modulaires plus petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-138">In microservice architectures, large applications are built as a collection of smaller modular services.</span></span> <span data-ttu-id="30371-139">Chaque composant effectue une tâche ou un processus spécifique, et les composants sont conçus pour fonctionner de manière interdépendante, mais peuvent être isolés si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-139">Each component does a specific task or process, and components are designed to work interoperably but can be isolated as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-140">Les microservices présentent les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-140">Advantages to microservices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="30371-141">Les modifications et les mises à niveau peuvent être gérées indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-141">Changes and upgrades can be handled independently.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-142">La gestion des erreurs est plus efficace, car les problèmes peuvent être suivis à des services spécifiques qui sont ensuite isolés, reconstruits, testés et redéployés indépendamment des autres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-142">Error handling becomes more efficient because problems can be traced to specific services that are then isolated, rebuilt, tested, and redeployed independently of the other services.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-143">L’extensibilité peut être limitée à des instances ou des services spécifiques plutôt qu’à l’application entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-143">Scalability can be confined to specific instances or services rather than the whole application.</span></span>
- <span data-ttu-id="30371-144">Le développement peut avoir lieu dans plusieurs équipes, avec moins de frottements que lorsque de nombreuses équipes travaillent sur un même code base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-144">Development can happen across multiple teams, with less friction than occurs when many teams work on a single codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-145">Le passage à l’augmentation de la virtualisation, des cloud computing, des conteneurs et des Internet des objets a contribué à la montée en continu des microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-145">The move towards increasing virtualization, cloud computing, containers, and the Internet of Things has contributed to the ongoing rise of microservices.</span></span> <span data-ttu-id="30371-146">Mais les microservices ne sont pas sans les défis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-146">But microservices aren't without their challenges.</span></span> <span data-ttu-id="30371-147">L’infrastructure fragmentée/décentralisée insiste sur le besoin de simplicité et de rapidité lors de la communication entre les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-147">The fragmented/decentralized infrastructure put more emphasis on the need for simplicity and speed when communicating between services.</span></span> <span data-ttu-id="30371-148">Cela attire l’attention sur la nature parfois laborieuse et convertie de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-148">This in turn drew attention to the sometimes laborious and contorted nature of SOAP.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-149">Dans cet environnement, gRPC a été lancé, 10 ans après la première publication de WCF par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-149">It was into this environment that gRPC was launched, 10 years after Microsoft first released WCF.</span></span> <span data-ttu-id="30371-150">Développé directement à partir de la Stubby (Internal infrastructure RPC) de Google, gRPC n’a jamais été basé sur les mêmes normes et protocoles qui avaient informé les paramètres de nombreux RPC antérieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-150">Evolved directly from Google's internal infrastructure RPC (Stubby), gRPC was never based on the same standards and protocols that had informed the parameters of many earlier RPCs.</span></span> <span data-ttu-id="30371-151">Et gRPC n’était jamais basé sur HTTP/2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-151">And gRPC was only ever based on HTTP/2.</span></span> <span data-ttu-id="30371-152">C’est la raison pour laquelle elle peut s’appuyer sur les nouvelles fonctionnalités fournies par le protocole de transport avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-152">That's why it could draw on the new capabilities that advanced transport protocol provided.</span></span> <span data-ttu-id="30371-153">En particulier, la diffusion bidirectionnelle, la messagerie binaire et le multiplexage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-153">In particular, bidirectional streaming, binary messaging, and multiplexing.</span></span>

## <a name="about-this-guide"></a><span data-ttu-id="30371-154">À propos de ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-154">About this guide</span></span>

<span data-ttu-id="30371-155">Ce guide couvre les principales fonctionnalités de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-155">This guide covers the key features of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="30371-156">Les premiers chapitres ont une vue d’ensemble des principales fonctionnalités de WCF et les comparent à ceux d’gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-156">The early chapters take a high-level look at the main features of WCF and compare them to those of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="30371-157">Il identifie l’emplacement des corrélations directes entre WCF et gRPC et également où gRPC offre un avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-157">It identifies where there are direct correlations between WCF and gRPC and also where gRPC offers an advantage.</span></span> <span data-ttu-id="30371-158">Lorsqu’il n’existe aucune corrélation entre WCF et gRPC, ou lorsque gRPC n’est pas en mesure d’offrir une solution équivalente à WCF, ce guide suggère des solutions de contournement ou l’endroit où accéder pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-158">When there's no correlation between WCF and gRPC, or when gRPC isn't able to offer an equivalent solution to WCF, this guide will suggest workarounds or where to go for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-159">À l’aide d’un ensemble d’exemples d’applications WCF, le chapitre 5 est une présentation approfondie de la conversion des principaux types de service WCF (requête-réponse simple, unidirectionnelle et streaming) vers leurs équivalents dans gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-159">Using a set of sample WCF applications, Chapter 5 is a deep-dive look at converting the main types of WCF service (simple request-reply, one-way, and streaming) to their equivalents in gRPC.</span></span>

<span data-ttu-id="30371-160">La dernière section du livre explique comment obtenir le meilleur de gRPC dans la pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-160">The final section of the book looks at how to get the best from gRPC in practice.</span></span> <span data-ttu-id="30371-161">Cette section contient des informations sur l’utilisation d’autres outils, tels que les conteneurs dockers ou Kubernetes, pour tirer parti de l’efficacité de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-161">This section includes information on using additional tools, like Docker containers or Kubernetes, to take advantage of the efficiency of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="30371-162">Il comprend également un aperçu détaillé de la surveillance avec la journalisation, les métriques et le suivi distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-162">It also includes a detailed look at monitoring with logging, metrics, and distributed tracing.</span></span>

## <a name="who-this-guide-is-for"></a><span data-ttu-id="30371-163">Audience à laquelle ce guide est destiné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-163">Who this guide is for</span></span>

<span data-ttu-id="30371-164">Ce guide a été rédigé pour les développeurs qui travaillent dans .NET Framework ou .NET Core qui ont utilisé WCF et qui cherchent à migrer leurs applications vers un environnement RPC moderne pour .NET Core 3,0 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-164">This guide was written for developers working in .NET Framework or .NET Core who have used WCF and who are seeking to migrate their applications to a modern RPC environment for .NET Core 3.0 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="30371-165">Le guide peut également être utile plus généralement pour les développeurs qui effectuent une mise à niveau vers .NET ou en envisageant la mise à niveau, et qui souhaitent utiliser les outils gRPC intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-165">The guide might also be useful more generally for developers upgrading or considering upgrading to .NET and who want to use the built-in gRPC tools.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="30371-166">[Précédent](index.md) 
> [Suivant](grpc-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30371-166">[Previous](index.md)
[Next](grpc-overview.md)</span></span>
