---
title: Pourquoi nous recommandons gRPC pour les développeurs WCF-gRPC pour les développeurs WCF
description: Une discussion sur la raison pour laquelle gRPC est adapté aux développeurs WCF qui souhaitent migrer vers des architectures et des plateformes modernes.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: fc93ca4c8f2a28dc4d3a0b0466d19c86273b40b8
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503326"
---
# <a name="why-we-recommend-grpc-for-wcf-developers"></a><span data-ttu-id="da94f-103">Pourquoi nous recommandons gRPC pour les développeurs WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-103">Why we recommend gRPC for WCF developers</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-104">Avant de plonger dans le langage et les techniques de gRPC, il est intéressant de savoir pourquoi gRPC est la solution adaptée aux développeurs Windows Communication Foundation (WCF) qui souhaitent migrer vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-104">Before we dive deeply into the language and techniques of gRPC, it's worth discussing why gRPC is the right solution for Windows Communication Foundation (WCF) developers who want to migrate to .NET Core.</span></span>

## <a name="similarity-to-wcf"></a><span data-ttu-id="da94f-105">Similarité avec WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-105">Similarity to WCF</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-106">Bien que l’implémentation et l’approche soient différentes pour gRPC, l’expérience du développement et de l’utilisation des services avec gRPC doit être intuitive pour les développeurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-106">Although the implementation and approach are different for gRPC, the experience of developing and consuming services with gRPC should be intuitive for WCF developers.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-107">L’objectif sous-jacent est le même : il est possible de coder comme si le client et le serveur se trouvent sur la même plate-forme, sans avoir à se soucier de la mise en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-107">The underlying goal is the same: make it possible to code as though the client and server are on the same platform, without needing to worry about networking.</span></span> 

<span data-ttu-id="da94f-108">Les deux plateformes partagent le principe de déclaration et d’implémentation d’une interface, même si le processus de déclaration de cette interface est différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-108">Both platforms share the principle of declaring and then implementing an interface, even though the process for declaring that interface is different.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-109">Comme vous le verrez au chapitre 5, les différents types d’appels RPC que gRPC prend en charge mappent bien aux liaisons disponibles pour les services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-109">And as you'll see in chapter 5, the different types of RPC calls that gRPC supports map well to the bindings available to WCF services.</span></span>

## <a name="benefits-of-grpc"></a><span data-ttu-id="da94f-110">Avantages de gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-110">Benefits of gRPC</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-111">gRPC est au-dessus d’autres solutions pour les raisons suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-111">gRPC stands above other solutions for the following reasons.</span></span>

### <a name="performance"></a><span data-ttu-id="da94f-112">Performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-112">Performance</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-113">L’utilisation de HTTP/2 plutôt que HTTP/1.1 supprime la nécessité de disposer de messages explicites et utilise à la place le protocole binaire plus petit et plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-113">Using HTTP/2 rather than HTTP/1.1 removes the requirement for human-readable messages and instead uses the smaller, faster binary protocol.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-114">Cela est plus efficace pour l’analyse des ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-114">This is more efficient for computers to parse.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-115">HTTP/2 prend également en charge le multiplexage des requêtes sur une seule connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-115">HTTP/2 also supports multiplexing requests over a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-116">Cette prise en charge permet d’envoyer des réponses dès qu’elles sont prêtes, sans qu’il soit nécessaire d’attendre dans une file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-116">This support enables responses to be sent as soon as they're ready without the need to wait in a queue.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-117">(Dans HTTP/1.1, ce problème est connu sous le nom de « blocage en tête de ligne (HOL) ».) Vous avez besoin de moins de ressources lors de l’utilisation de gRPC, ce qui en fait une bonne solution à utiliser pour les appareils mobiles et sur les réseaux plus lents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-117">(In HTTP/1.1, this issue is known as "head-of-line (HOL) blocking.") You need fewer resources when using gRPC, which makes it a good solution to use for mobile devices and over slower networks.</span></span>

### <a name="interoperability"></a><span data-ttu-id="da94f-118">Interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-118">Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-119">Il existe des outils et des bibliothèques gRPC pour tous les principaux langages de programmation et plateformes, notamment .NET, C++Java, Python, Go,, node. js, SWIFT, DART, Ruby et php.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-119">There are gRPC tools and libraries for all major programming languages and platforms, including .NET, Java, Python, Go, C++, Node.js, Swift, Dart, Ruby, and PHP.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-120">Grâce au format de câble binaire de tampon de protocole et à la génération de code efficace pour chaque plateforme, les développeurs peuvent créer des applications performantes tout en bénéficiant d’une prise en charge multiplateforme complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-120">Thanks to the Protocol Buffers binary wire format and the efficient code generation for each platform, developers can build performant apps while still enjoying full cross-platform support.</span></span>

### <a name="usability-and-productivity"></a><span data-ttu-id="da94f-121">Convivialité et productivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-121">Usability and productivity</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-122">gRPC est une solution RPC complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-122">gRPC is a comprehensive RPC solution.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-123">Il fonctionne de manière cohérente sur plusieurs langages et plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-123">It works consistently across multiple languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-124">Il fournit également d’excellents outils, avec une grande partie du code réutilisable généré automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-124">It also provides excellent tooling, with much of the necessary boilerplate code automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-125">Ainsi, davantage de temps pour les développeurs est libéré pour se concentrer sur la logique métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-125">So more developer time is freed up to focus on business logic.</span></span>

### <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="da94f-126">Diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-126">Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-127">gRPC dispose d’une diffusion en continu bidirectionnelle complète qui offre des fonctionnalités similaires à celles des services duplex complets de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-127">gRPC has full bidirectional streaming, which provides similar functionality to WCF's full duplex services.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-128">la diffusion en continu gRPC peut fonctionner sur des connexions Internet régulières, des équilibrages de charge et des maillages de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-128">gRPC streaming can operate over regular internet connections, load balancers, and service meshes.</span></span>

### <a name="deadlinetimeouts-and-cancellation"></a><span data-ttu-id="da94f-129">Échéance/délais d’attente et annulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-129">Deadline/timeouts and cancellation</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-130">gRPC permet aux clients de spécifier la durée maximale pendant laquelle un RPC se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-130">gRPC allows clients to specify a maximum time for an RPC to finish.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-131">Si l’échéance spécifiée est dépassée, le serveur peut annuler l’opération indépendamment du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-131">If the specified deadline is exceeded, the server can cancel the operation independently of the client.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-132">Les échéances et les annulations peuvent être propagées à travers d’autres appels gRPC pour permettre d’appliquer les limites d’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-132">Deadlines and cancellations can be propagated through further gRPC calls to help enforce resource usage limits.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-133">Les clients peuvent également arrêter des opérations lorsqu’une échéance est dépassée, ou une version antérieure si nécessaire (par exemple, en raison d’une interaction avec l’utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-133">Clients can also stop operations when a deadline is exceeded, or earlier if necessary (for example, because of a user interaction).</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="da94f-134">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-134">Security</span></span>

<span data-ttu-id="da94f-135">gRPC est implicitement sécurisé lorsqu’il utilise HTTP/2 sur une connexion chiffrée de bout en bout TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-135">gRPC is implicitly secure when it's using HTTP/2 over a TLS end-to-end encrypted connection.</span></span> <span data-ttu-id="da94f-136">La prise en charge de l’authentification par certificat client (voir le [chapitre 6](security.md)) augmente davantage la sécurité et la confiance entre le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-136">Support for client certificate authentication (see [chapter 6](security.md)) further increases security and trust between client and server.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="da94f-137">[Précédent](network-protocols.md)
>[Suivant](protocol-buffers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94f-137">[Previous](network-protocols.md)
[Next](protocol-buffers.md)</span></span>
