---
title: Protocoles WS-*-gRPC pour les développeurs WCF
description: Examen des protocoles WS-* pris en charge par WCF et des alternatives disponibles avec gRPC
author: markrendle
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: c8c06a5e23a4d7859165e1c562032055d63d76f7
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503299"
---
# <a name="ws--protocols"></a><span data-ttu-id="db8ef-103">Protocoles WS-\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-103">WS-\* protocols</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-104">L’un des avantages réels de l’utilisation de Windows Communication Foundation (WCF) était qu’il prenait en charge un grand nombre des protocoles _WS-\*_ standard existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-104">One of the real benefits of working with Windows Communication Foundation (WCF) was that it supported many of the existing _WS-\*_ standard protocols.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-105">Cette section aborde brièvement la manière dont gRPC gère les mêmes protocoles WS-\* et décrit les options disponibles lorsqu’il n’existe aucune alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-105">This section will briefly cover how gRPC manages the same WS-\* protocols and discuss what options are available when there's no alternative.</span></span>

## <a name="metadata-exchange-ws-policy-ws-discovery-and-so-on"></a><span data-ttu-id="db8ef-106">Échange de métadonnées : WS-Policy, WS-Discovery, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-106">Metadata exchange: WS-Policy, WS-Discovery, and so on</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-107">Les services SOAP exposent les documents de schéma Web Services Description Language (WSDL) avec des informations telles que les formats de données, les opérations ou les options de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-107">SOAP services expose Web Services Description Language (WSDL) schema documents with information such as data formats, operations, or communication options.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-108">Vous pouvez utiliser ce schéma pour générer le code client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-108">You can use this schema to generate the client code.</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-109">gRPC fonctionne de façon optimale lorsque les serveurs et les clients sont générés à partir des mêmes fichiers de `.proto`, mais une extension de serveur en option de réflexion de serveur permet d’exposer des informations dynamiques à partir d’un serveur en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-109">gRPC works best when servers and clients are generated from the same `.proto` files, but a Server Reflection optional extension does provide a way to expose dynamic information from a running server.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-110">Pour plus d’informations, consultez le package NuGet [GRPC. Reflection](https://nuget.org/packages/Grpc.Reflection) et l’article sur la [réflexion de serveur GRPC C# ](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/csharp/server_reflection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-110">For more information, see the [Grpc.Reflection](https://nuget.org/packages/Grpc.Reflection) NuGet package and the [gRPC C# Server Reflection](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/csharp/server_reflection.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-111">Le protocole WS-Discovery est utilisé pour rechercher des services sur un réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-111">The WS-Discovery protocol is used to locate services on a local network.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-112">les services gRPC sont généralement situés par le biais du service DNS ou d’un registre de service tel que consul ou ZooKeeper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-112">gRPC services are generally located through DNS or a service registry such as Consul or ZooKeeper.</span></span>

## <a name="security-ws-security-ws-federation-xml-encryption-and-so-on"></a><span data-ttu-id="db8ef-113">Sécurité : WS-Security, WS-Federation, chiffrement XML, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-113">Security: WS-Security, WS-Federation, XML Encryption, and so on</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-114">La sécurité, l’authentification et l’autorisation sont couvertes plus en détail dans le [chapitre 6](security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-114">Security, authentication, and authorization are covered in much more detail in [chapter 6](security.md).</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-115">Toutefois, il est intéressant de noter que, contrairement à WCF, gRPC ne prend pas en charge WS-Security, WS-Federation ou le chiffrement XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-115">But it's worth noting here that, unlike WCF, gRPC doesn't support WS-Security, WS-Federation, or XML Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-116">Même dans ce cas, gRPC offre une excellente sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-116">Even so, gRPC provides excellent security.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-117">Tout le trafic réseau gRPC est automatiquement chiffré lorsqu’il utilise HTTP/2 sur TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-117">All gRPC network traffic is automatically encrypted when it's using HTTP/2 over TLS.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-118">Vous pouvez utiliser des certificats X509 pour l’authentification client/serveur mutuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-118">You can use X509 certificates for mutual client/server authentication.</span></span>

## <a name="ws-reliablemessaging"></a><span data-ttu-id="db8ef-119">WS-ReliableMessaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-119">WS-ReliableMessaging</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-120">gRPC ne fournit pas d’équivalent à WS-ReliableMessaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-120">gRPC does not provide an equivalent to WS-ReliableMessaging.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-121">La sémantique de nouvelle tentative doit être gérée dans le code, éventuellement avec une bibliothèque telle que [Polly](https://github.com/App-vNext/Polly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-121">Retry semantics should be handled in code, possibly with a library like [Polly](https://github.com/App-vNext/Polly).</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-122">Lorsque vous exécutez dans Kubernetes ou des environnements d’orchestration similaires, les [maillages de service](service-mesh.md) peuvent également aider à fournir une messagerie fiable entre les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-122">When you're running in Kubernetes or similar orchestration environments, [service meshes](service-mesh.md) can also help to provide reliable messaging between services.</span></span>

## <a name="ws-transaction-ws-coordination"></a><span data-ttu-id="db8ef-123">WS-transaction, WS-coordination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-123">WS-Transaction, WS-Coordination</span></span>

<span data-ttu-id="db8ef-124">L’implémentation par WCF des transactions distribuées utilise Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-124">WCF's implementation of distributed transactions uses Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-125">Il fonctionne avec les gestionnaires de ressources qui le prennent spécifiquement en charge, comme SQL Server, MSMQ ou les systèmes de fichiers Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-125">It works with resource managers that specifically support it, like SQL Server, MSMQ, or Windows file systems.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-126">Il n’existe pas encore d’équivalent dans le monde des microservices moderne, en partie en raison de la plus large gamme de technologies utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-126">There's no equivalent yet in the modern microservices world, in part due to the wider range of technologies in use.</span></span> <span data-ttu-id="db8ef-127">Pour plus d’informations sur les transactions, consultez [l’annexe a](appendix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-127">For a discussion of transactions, see [Appendix A](appendix.md).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="db8ef-128">[Précédent](error-handling.md)
>[Suivant](migrate-wcf-to-grpc.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8ef-128">[Previous](error-handling.md)
[Next](migrate-wcf-to-grpc.md)</span></span>
