---
title: Fonctionnalités prenant en charge LINQ
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- Visual Basic, LINQ features
- LINQ [Visual Basic], features supporting LINQ
ms.assetid: c821bb50-b6f6-4cf9-8aba-2717e465bd3a
ms.openlocfilehash: bd63cd36c1f85fd89349293a71ecc5b281165380
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91078304"
---
# <a name="visual-basic-features-that-support-linq"></a><span data-ttu-id="45ba0-102">Fonctionnalités Visual Basic prenant en charge LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-102">Visual Basic Features That Support LINQ</span></span>

<span data-ttu-id="45ba0-103">LINQ (Language-Integrated Query) fait référence à la technologie de Visual Basic qui prend en charge la syntaxe de requête et d’autres constructions de langage directement dans le langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-103">The name Language-Integrated Query (LINQ) refers to technology in Visual Basic that supports query syntax and other language constructs directly in the language.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-104">Avec LINQ, vous n’avez pas besoin d’apprendre un nouveau langage pour effectuer des requêtes sur une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-104">With LINQ, you do not have to learn a new language to query against an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-105">Vous pouvez interroger des données dans des bases de données relationnelles, des magasins XML ou des objets à l’aide de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-105">You can query against data in relational databases, XML stores, or objects by using Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-106">Cette intégration des fonctionnalités de requête dans le langage permet la vérification au moment de la compilation des erreurs de syntaxe et de la cohérence des types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-106">This integration of query capabilities into the language enables compile-time checking for syntax errors and type safety.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-107">Cette intégration garantit également que vous connaissez déjà la plupart des éléments que vous devez savoir pour écrire des requêtes riches et variées dans Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-107">This integration also ensures that you already know most of what you have to know to write rich, varied queries in Visual Basic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-108">Les sections suivantes décrivent les constructions de langage qui prennent en charge LINQ avec suffisamment de détails pour vous permettre de commencer à lire la documentation de présentation, des exemples de code et des exemples d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-108">The following sections describe the language constructs that support LINQ in enough detail to enable you to get started in reading the introductory documentation, code examples, and sample applications.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-109">Vous pouvez également cliquer sur les liens pour obtenir des explications plus détaillées sur la façon dont les fonctionnalités de langage sont réunies pour activer la fonctionnalité de requête intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-109">You can also click the links to find more detailed explanations of how the language features come together to enable language-integrated query.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-110">Un bon point de départ est la [procédure pas à pas : écriture de requêtes dans Visual Basic](walkthrough-writing-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-110">A good place to start is [Walkthrough: Writing Queries in Visual Basic](walkthrough-writing-queries.md).</span></span>  
  
## <a name="query-expressions"></a><span data-ttu-id="45ba0-111">Expressions de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-111">Query Expressions</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-112">Les expressions de requête dans Visual Basic peuvent être exprimées dans une syntaxe déclarative similaire à celle de SQL ou de XQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-112">Query expressions in Visual Basic can be expressed in a declarative syntax similar to that of SQL or XQuery.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-113">Au moment de la compilation, la syntaxe de requête est convertie en appels de méthode à l’implémentation d’un fournisseur LINQ des méthodes d’extension d’opérateur de requête standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-113">At compile time, query syntax is converted into method calls to a LINQ provider's implementation of the standard query operator extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-114">Les applications contrôlent les opérateurs de requête standard qui sont dans la portée en spécifiant l’espace de noms approprié avec une `Imports` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-114">Applications control which standard query operators are in scope by specifying the appropriate namespace with an `Imports` statement.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-115">La syntaxe d’une expression de requête Visual Basic se présente comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-115">Syntax for a Visual Basic query expression looks like this:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-116">Pour plus d’informations, consultez [Introduction à LINQ dans Visual Basic](../../language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-116">For more information, see [Introduction to LINQ in Visual Basic](../../language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span></span>  
  
## <a name="implicitly-typed-variables"></a><span data-ttu-id="45ba0-117">Variables implicitement typées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-117">Implicitly Typed Variables</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-118">Au lieu de spécifier explicitement un type lorsque vous déclarez et initialisez une variable, vous pouvez permettre au compilateur de déduire et d’assigner le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-118">Instead of explicitly specifying a type when you declare and initialize a variable, you can enable the compiler to infer and assign the type.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-119">On parle alors d' *inférence de type local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-119">This is referred to as *local type inference*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-120">Les variables dont les types sont déduits sont fortement typées, tout comme les variables dont vous spécifiez explicitement le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-120">Variables whose types are inferred are strongly typed, just like variables whose type you specify explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-121">L’inférence de type local fonctionne uniquement lorsque vous définissez une variable locale à l’intérieur d’un corps de méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-121">Local type inference works only when you are defining a local variable inside a method body.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-122">Pour plus d’informations, consultez [instruction Option Infer](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md) et [inférence de type local](../../language-features/variables/local-type-inference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-122">For more information, see [Option Infer Statement](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md) and [Local Type Inference](../../language-features/variables/local-type-inference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-123">L’exemple suivant illustre l’inférence de type local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-123">The following example illustrates local type inference.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-124">Pour utiliser cet exemple, vous devez affecter `Option Infer` à la valeur `On` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-124">To use this example, you must set `Option Infer` to `On`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#2)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-125">L’inférence de type local permet également de créer des types anonymes, qui sont décrits plus loin dans cette section et sont nécessaires pour les requêtes LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-125">Local type inference also makes it possible to create anonymous types, which are described later in this section and are necessary for LINQ queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-126">Dans l’exemple LINQ suivant, l’inférence de type se produit si `Option Infer` a la valeur `On` ou `Off` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-126">In the following LINQ example, type inference occurs if `Option Infer` is either `On` or `Off`.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-127">Une erreur de compilation se produit si `Option Infer` est `Off` et `Option Strict` est `On` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-127">A compile-time error occurs if `Option Infer` is `Off` and `Option Strict` is `On`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#3)]  
  
## <a name="object-initializers"></a><span data-ttu-id="45ba0-128">Initialiseurs d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-128">Object Initializers</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-129">Les initialiseurs d’objets sont utilisés dans les expressions de requête lorsque vous devez créer un type anonyme pour contenir les résultats d’une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-129">Object initializers are used in query expressions when you have to create an anonymous type to hold the results of a query.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-130">Elles peuvent également être utilisées pour initialiser des objets de types nommés en dehors des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-130">They also can be used to initialize objects of named types outside of queries.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-131">À l’aide d’un initialiseur d’objet, vous pouvez initialiser un objet sur une seule ligne sans appeler explicitement un constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-131">By using an object initializer, you can initialize an object in a single line without explicitly calling a constructor.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-132">En supposant que vous ayez une classe nommée `Customer` qui a des `Name` Propriétés et publiques `Phone` , ainsi que d’autres propriétés, un initialiseur d’objet peut être utilisé de cette manière :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-132">Assuming that you have a class named `Customer` that has public `Name` and `Phone` properties, along with other properties, an object initializer can be used in this manner:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#4](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#4)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-133">Pour plus d’informations, consultez [initialiseurs d’objets : types nommés et anonymes](../../language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-133">For more information, see [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span></span>  
  
## <a name="anonymous-types"></a><span data-ttu-id="45ba0-134">Types anonymes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-134">Anonymous Types</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-135">Les types anonymes offrent un moyen pratique de regrouper temporairement un ensemble de propriétés dans un élément que vous souhaitez inclure dans un résultat de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-135">Anonymous types provide a convenient way to temporarily group a set of properties into an element that you want to include in a query result.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-136">Cela vous permet de choisir n’importe quelle combinaison de champs disponibles dans la requête, dans n’importe quel ordre, sans définir un type de données nommé pour l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-136">This enables you to choose any combination of available fields in the query, in any order, without defining a named data type for the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-137">Un *type anonyme* est construit dynamiquement par le compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-137">An *anonymous type* is constructed dynamically by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-138">Le nom du type est assigné par le compilateur et peut changer à chaque nouvelle compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-138">The name of the type is assigned by the compiler, and it might change with each new compilation.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-139">Par conséquent, le nom ne peut pas être utilisé directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-139">Therefore, the name cannot be used directly.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-140">Les types anonymes sont initialisés de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-140">Anonymous types are initialized in the following way:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#5)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-141">Pour plus d’informations, consultez [types anonymes](../../language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-141">For more information, see [Anonymous Types](../../language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span></span>  
  
## <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="45ba0-142">Méthodes d’extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-142">Extension Methods</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-143">Les méthodes d’extension vous permettent d’ajouter des méthodes à un type de données ou à une interface à partir de l’extérieur de la définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-143">Extension methods enable you to add methods to a data type or interface from outside the definition.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-144">Cette fonctionnalité vous permet, en effet, d’ajouter de nouvelles méthodes à un type existant sans réellement modifier le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-144">This feature enables you to, in effect, add new methods to an existing type without actually modifying the type.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-145">Les opérateurs de requête standard sont eux-mêmes un ensemble de méthodes d’extension qui fournissent des fonctionnalités de requête LINQ pour tout type qui implémente <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-145">The standard query operators are themselves a set of extension methods that provide LINQ query functionality for any type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-146">Autres extensions pour <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> inclure <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> , <xref:System.Linq.Enumerable.Union%2A> et <xref:System.Linq.Enumerable.Intersect%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-146">Other extensions to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> include <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Union%2A>, and <xref:System.Linq.Enumerable.Intersect%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-147">La méthode d’extension suivante ajoute une méthode Print à la <xref:System.String> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-147">The following extension method adds a print method to the <xref:System.String> class.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#6](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#6)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-148">La méthode est appelée comme une méthode d’instance ordinaire de <xref:System.String> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-148">The method is called like an ordinary instance method of <xref:System.String>:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#7](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#7)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-149">Pour plus d’informations, consultez [Méthodes d’extension](../../language-features/procedures/extension-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-149">For more information, see [Extension Methods](../../language-features/procedures/extension-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="lambda-expressions"></a><span data-ttu-id="45ba0-150">Expressions lambda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-150">Lambda Expressions</span></span>  

 <span data-ttu-id="45ba0-151">Une expression lambda est une fonction sans nom qui calcule et retourne une valeur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-151">A lambda expression is a function without a name that calculates and returns a single value.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-152">Contrairement aux fonctions nommées, une expression lambda peut être définie et exécutée en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-152">Unlike named functions, a lambda expression can be defined and executed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-153">L’exemple suivant affiche 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-153">The following example displays 4.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#8](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-154">Vous pouvez assigner la définition d’expression lambda à un nom de variable, puis utiliser le nom pour appeler la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-154">You can assign the lambda expression definition to a variable name and then use the name to call the function.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-155">L’exemple suivant affiche également 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-155">The following example also displays 4.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#12)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-156">Dans LINQ, les expressions lambda sont sous-jacentes de nombreux opérateurs de requête standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-156">In LINQ, lambda expressions underlie many of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="45ba0-157">Le compilateur crée des expressions lambda pour capturer les calculs définis dans les méthodes de requête fondamentales telles que `Where` , `Select` ,, `Order By` `Take While` et autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-157">The compiler creates lambda expressions to capture the calculations that are defined in fundamental query methods such as `Where`, `Select`, `Order By`, `Take While`, and others.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-158">Par exemple, le code suivant définit une requête qui retourne tous les étudiants d’une liste d’étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-158">For example, the following code defines a query that returns all senior students from a list of students.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#9](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#9)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-159">La définition de la requête est compilée dans du code similaire à l’exemple suivant, qui utilise deux expressions lambda pour spécifier les arguments pour `Where` et `Select` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-159">The query definition is compiled into code that is similar to the following example, which uses two lambda expressions to specify the arguments for `Where` and `Select`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#10](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#10)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-160">L’une ou l’autre version peut être exécutée à l’aide d’une `For Each` boucle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-160">Either version can be run by using a `For Each` loop:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbLINQVbFeatures#11](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbLINQVbFeatures/VB/Class1.vb#11)]  
  
 <span data-ttu-id="45ba0-161">Pour plus d’informations, consultez [expressions lambda](../../language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-161">For more information, see [Lambda Expressions](../../language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="45ba0-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="45ba0-163">LINQ (Language-Integrated Query) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-163">Language-Integrated Query (LINQ) (Visual Basic)</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="45ba0-164">Mise en route de LINQ dans Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-164">Getting Started with LINQ in Visual Basic</span></span>](getting-started-with-linq.md)
- [<span data-ttu-id="45ba0-165">LINQ et chaînes (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-165">LINQ and Strings (Visual Basic)</span></span>](linq-and-strings.md)
- [<span data-ttu-id="45ba0-166">Instruction Option Infer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-166">Option Infer Statement</span></span>](../../../language-reference/statements/option-infer-statement.md)
- [<span data-ttu-id="45ba0-167">Option Strict Statement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45ba0-167">Option Strict Statement</span></span>](../../../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
