---
description: Erreur du compilateur CS0106
title: Erreur du compilateur CS0106
ms.date: 06/15/2017
f1_keywords:
- CS0106
helpviewer_keywords:
- CS0106
ms.assetid: 8dec906a-ed69-4ed5-aa61-c8600d138200
ms.openlocfilehash: e7ccf76672ba6fc0e3995cf051c0a95e53daaa67
ms.sourcegitcommit: 1e8382d0ce8b5515864f8fbb178b9fd692a7503f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89656286"
---
# <a name="compiler-error-cs0106"></a>Erreur du compilateur CS0106

Le modificateur 'modifier' n’est pas valide pour cet élément

 Un membre de classe ou d’interface a été marqué avec un modificateur d’accès non valide. Les exemples suivants illustrent certains de ces modificateurs non valides :

- Le modificateur [static](../keywords/static.md) n’est pas autorisé sur une [fonction locale](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). La fonctionnalité de fonction locale statique est prise en charge à partir de C# 8,0. Un compilateur qui ne prend pas en charge C# 8,0 produit CS0106 quand vous essayez d’utiliser cette fonctionnalité. Toutefois, un compilateur qui prend en charge C# 8,0 mais la version de langage Set est antérieure à C# 8,0 produira un diagnostic suggérant que vous utilisez C# 8,0 ou une version ultérieure.

- Le mot clé `public` n’est pas autorisé dans une déclaration d’interface explicite. Dans ce cas, supprimez le mot clé `public` de la déclaration d’interface explicite.

- Le mot clé [abstract](../keywords/abstract.md) n’est pas autorisé dans une déclaration d’interface explicite, car une implémentation d’interface explicite ne peut jamais être substituée.

- Les modificateurs d’accès ne sont pas autorisés sur une [fonction locale](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). Les fonctions locales sont toujours privées.

 Dans les versions antérieures de Visual Studio, le modificateur `static` n’était pas autorisé sur une classe, mais les classes `static` sont autorisées à compter de Visual Studio 2005.

 Pour plus d'informations, consultez [Interfaces](../../programming-guide/interfaces/index.md).

## <a name="example"></a>Exemple

 L’exemple suivant génère l’CS0106 :

```csharp
// CS0106.cs
namespace MyNamespace
{
   interface I
   {
      void M();
   }

   public class MyClass : I
   {
      public void I.M() {}   // CS0106
      public static void Main() {}
   }
}
```
