---
description: Erreur du compilateur CS1703
title: Erreur du compilateur CS1703
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1703
helpviewer_keywords:
- CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
ms.openlocfilehash: 056dd7ad4693763dc10eee313c853f64a627d982
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91173280"
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>Erreur du compilateur CS1703

Un assembly portant le même nom simple 'name' a déjà été importé. Essayez de supprimer l’une des références ou signez-les pour activer le côte à côte.  
  
 Le compilateur supprime les références qui ont le même chemin et le même nom de fichier, mais il est possible que le même fichier existe à deux emplacements différents ou que vous ayez oublié de modifier le numéro de version. Cette erreur signale que deux références ont la même identité d’assembly et donc que le compilateur n’a aucun moyen de les distinguer dans les métadonnées. Supprimez l’une des références redondantes ou faites en sorte que les références soient uniques (par exemple en incrémentant le numéro de version d’assembly).  
  
 Le code suivant génère l’erreur CS1703.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  

 Ce code crée l’assembly A dans le répertoire .\bin1.  
  
 Enregistrez cet exemple dans un fichier nommé CS1703a1.cs et compilez-le avec les indicateurs suivants : `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Exemple  

 Ce code crée une copie de l’assembly A dans le répertoire \bin2.  
  
 Enregistrez cet exemple dans un fichier nommé CS1703a2.cs et compilez-le avec les indicateurs suivants : `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Exemple  

 Ce code fait référence à l’assembly A des deux modules précédents.  
  
 Enregistrez cet exemple dans un fichier nommé CS1703ref.cs et compilez-le avec les indicateurs suivants : `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
