---
title: Concepts et terminologie (transformation fonctionnelle)-LINQ to XML
description: Découvrez les concepts et la terminologie des transformations fonctionnelles pures.
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 03defb3a-7e17-4ab1-8efa-4dd66621e860
ms.openlocfilehash: a1c9c582235ac63fe50dd585ef5f046e9be8170e
ms.sourcegitcommit: 0c3ce6d2e7586d925a30f231f32046b7b3934acb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "89553540"
---
# <a name="concepts-and-terminology-functional-transformation-linq-to-xml"></a><span data-ttu-id="3463e-103">Concepts et terminologie (transformation fonctionnelle) (LINQ to XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-103">Concepts and terminology (functional transformation) (LINQ to XML)</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-104">Cet article présente les concepts et la terminologie des transformations fonctionnelles pures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-104">This article introduces the concepts and terminology of pure functional transformations.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-105">L’approche de transformation fonctionnelle de la transformation des données génère du code qui est souvent plus rapide à programmer, plus expressif et plus facile à déboguer et à gérer que la programmation impérative, plus traditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-105">The functional transformation approach to transforming data yields code that's often quicker to program, more expressive, and easier to debug and maintain than more traditional, imperative programming.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-106">Notez que les Articles de cette section ne sont pas destinés à expliquer en détail la programmation fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-106">Note that the articles in this section aren't intended to fully explain functional programming.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-107">Au lieu de cela, ces articles identifient certaines des capacités de programmation fonctionnelle qui facilitent la transformation du code XML d’une forme en une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-107">Instead, these articles identify some of the functional programming capabilities that make it easier to transform XML from one shape to another.</span></span>

## <a name="what-is-pure-functional-transformation"></a><span data-ttu-id="3463e-108">Qu’est-ce que la transformation fonctionnelle pure ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-108">What is pure functional transformation</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-109">Dans la *transformation fonctionnelle pure*, un ensemble de fonctions, appelées *fonctions pures*, indiquent comment transformer un ensemble de données structurées de leur forme d’origine en une autre forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-109">In *pure functional transformation*, a set of functions, called *pure functions*, define how to transform a set of structured data from its original form into another form.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-110">Le mot « pure » indique que les fonctions sont *composables*, ce qui exige qu’elles soient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-110">The word "pure" indicates that the functions are *composable*, which requires that they're:</span></span>

- <span data-ttu-id="3463e-111">*Être autonomes*, de manière à pouvoir être librement ordonnées et réorganisées sans enchevêtrement ni interdépendance avec le reste du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-111">*Self-contained*, so that they can be freely ordered and rearranged without entanglement or interdependencies with the rest of the program.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-112">Les transformations pures n'ont aucune connaissance de leur environnement et aucun effet sur lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-112">Pure transformations have no knowledge of or effect upon their environment.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-113">Autrement dit, les fonctions utilisées dans la transformation n’ont pas d’*effets secondaires*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-113">That is, the functions used in the transformation have no *side effects*.</span></span>
- <span data-ttu-id="3463e-114">*Être sans état*, de sorte que l’exécution de la même fonction ou du même ensemble spécifique de fonctions sur la même entrée générera toujours le même résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-114">*Stateless*, so that executing the same function or specific set of functions on the same input will always result in the same output.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-115">Les transformations pures n'ont pas de mémoire de leur utilisation antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-115">Pure transformations have no memory of their prior use.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3463e-116">Dans le reste de ce didacticiel, le terme « fonction pure » est utilisé dans un sens général pour indiquer une approche de programmation, et non une fonctionnalité de langage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-116">In the rest of this tutorial, the term "pure function" is used in a general sense to indicate a programming approach, and not a specific language feature.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3463e-117">Notez que les fonctions pures doivent être implémentées en tant que méthodes en C# et en tant que fonctions dans Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-117">Note that pure functions must be implemented as methods in C#, and as functions in Visual Basic.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3463e-118">Vous ne devez pas confondre les fonctions pures avec les méthodes virtuelles pures en C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-118">You shouldn't confuse pure functions with pure virtual methods in C++.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-119">Ces dernières indiquent que la classe conteneur est abstraite et qu'aucun corps de méthode n'est fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-119">The latter indicates that the containing class is abstract and that no method body is supplied.</span></span>

### <a name="functional-programming"></a><span data-ttu-id="3463e-120">Programmation fonctionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-120">Functional programming</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-121">La *programmation fonctionnelle* est une approche de programmation prenant directement en charge la transformation fonctionnelle pure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-121">*Functional programming* is a programming approach that directly supports pure functional transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-122">Historiquement, les langages de programmation fonctionnelle à usage général, tels que ML, Scheme, Haskell et F#, ont toujours essentiellement intéressé la communauté liée au monde de l’enseignement et de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-122">Historically, general-purpose functional programming languages, such as ML, Scheme, Haskell, and F#, have been primarily of interest to the academic community.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-123">Même s'il a toujours été possible d'écrire des transformations fonctionnelles pures en C# et Visual Basic, la difficulté de cette opération a toujours découragé la plupart des programmeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-123">Although it has always been possible to write pure functional transformations in C# and Visual Basic, the difficulty of doing so has not made it an attractive option to most programmers.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-124">Dans les versions récentes de ces langages, toutefois, de nouvelles constructions de langage telles que les expressions lambda et l’inférence de type rendent la programmation fonctionnelle beaucoup plus simple et plus productive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-124">In recent versions of these languages, however, new language constructs such as lambda expressions and type inference make functional programming much easier and more productive.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-125">Pour plus d’informations sur la programmation fonctionnelle, consultez [programmation fonctionnelle et programmation impérative](functional-vs-imperative-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-125">For more information about functional programming, see [Functional programming vs. imperative programming](functional-vs-imperative-programming.md).</span></span>

#### <a name="domain-specific-functional-programming-languages"></a><span data-ttu-id="3463e-126">Langages de programmation fonctionnelle spécifiques à un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-126">Domain-specific functional programming languages</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-127">Bien que les langages de programmation fonctionnelle généraux n’aient pas été adoptés à grande échelle, certains langages de programmation fonctionnelle spécifiques au domaine ont eu un meilleur succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-127">Although general functional programming languages haven't been widely adopted, some domain-specific functional programming languages have had better success.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-128">Par exemple, les feuilles de style en cascade (CSS) sont utilisées pour déterminer l’apparence de nombreuses pages Web et les feuilles de style XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations) sont largement utilisées dans la manipulation de données XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-128">For example, Cascading Style Sheets (CSS) are used to determine the look and feel of many web pages, and Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) style sheets are used extensively in XML data manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-129">Pour plus d’informations sur XSLT, consultez [Transformations XSLT](../data/xml/xslt-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-129">For more information about XSLT, see [XSLT Transformations](../data/xml/xslt-transformations.md).</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="3463e-130">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-130">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-131">La liste suivante définit certains termes liés aux transformations fonctionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-131">The following list defines some terms related to functional transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-132">fonction d’ordre supérieur (première classe) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-132">higher-order (first-class) function </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-133">Fonction qui peut être traitée en tant qu'objet de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-133">A function that can be treated as a programmatic object.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-134">Par exemple, une fonction d'ordre supérieur peut être passée à ou retournée à partir d'autres fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-134">For example, a higher-order function can be passed to or returned from other functions.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-135">En C# et Visual Basic, les délégués et les expressions lambda sont des fonctionnalités qui prennent en charge les fonctions d’ordre supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-135">In C# and Visual Basic, delegates and lambda expressions are language features that support higher-order functions.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-136">Pour écrire une fonction d’ordre supérieur, vous déclarez un ou plusieurs arguments pour prendre des délégués et vous utilisez souvent des expressions lambda lorsque vous appelez votre fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-136">To write a higher-order function, you declare one or more arguments to take delegates, and you often use lambda expressions when calling it.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-137">Une grande partie des opérateurs de requête standard sont des fonctions d'ordre supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-137">Many of the standard query operators are higher-order functions.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-138">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des opérateurs de requête standard (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md) et [vue d’ensemble des opérateurs de requête standard (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-138">For more information, see [Standard Query Operators Overview (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md) and [Standard Query Operators Overview (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-139">expression lambda </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-139">lambda expression </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-140">Pour l'essentiel, il s'agit d'une fonction anonyme inline qui peut être utilisée partout où un type délégué est attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-140">Essentially, an inline anonymous function that can be used wherever a delegate type is expected.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-141">Il s’agit d’une définition simplifiée des expressions lambda, mais elle est adaptée aux objectifs de ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-141">This is a simplified definition of lambda expressions, but it's adequate for the purposes of this tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-142">Pour plus d’informations, consultez [expressions lambda (Guide de programmation C#)](../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) et [expressions lambda (Visual Basic))](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-142">For more information, see [Lambda expressions (C# Programming Guide)](../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md) and [Lambda Expressions (Visual Basic))](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-143">collection </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-143">collection </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-144">Ensemble structuré de données, généralement d'un type uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-144">A structured set of data, usually of a uniform type.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-145">Pour être compatible avec LINQ, une collection doit implémenter l'interface <xref:System.Collections.IEnumerable> ou l'interface <xref:System.Linq.IQueryable> (ou l'un de leurs équivalents génériques, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> ou <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-145">To be compatible with LINQ, a collection must implement the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface or the <xref:System.Linq.IQueryable> interface (or one of their generic counterparts, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> or <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-146">tuple (types anonymes) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-146">tuple (anonymous types) </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-147">Concept mathématique, un tuple est une séquence limitée d'objets, chacun d'un type spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-147">A mathematical concept, a tuple is a finite sequence of objects, each of a specific type.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-148">Un tuple porte également le nom de liste ordonnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-148">A tuple is also known as an ordered list.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-149">Les types anonymes sont une implémentation linguistique de ce concept, qui permet à un type de classe non nommé d'être déclaré et à un objet de ce type d'être instancié en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-149">Anonymous types are a language implementation of this concept, which enable an unnamed class type to be declared and an object of that type to be instantiated at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-150">Pour plus d’informations, consultez [types anonymes (Guide de programmation C#)](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md) et [types anonymes (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-150">For more information, see [Anonymous Types (C# Programming Guide)](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md) and [Anonymous Types (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-151">inférence de type (typage implicite) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-151">type inference (implicit typing) </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-152">Capacité d'un compilateur à déterminer le type d'une variable en l'absence d'une déclaration de type explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-152">The ability of a compiler to determine the type of a variable in the absence of an explicit type declaration.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-153">Pour plus d’informations, consultez [variables locales implicitement typées (Guide de programmation C#)](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md) et [inférence de Type local (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/local-type-inference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-153">For more information, see [Implicitly typed local variables (C# Programming Guide)](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md) and [Local Type Inference (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/local-type-inference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-154">exécution différée et évaluation différée </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-154">deferred execution and lazy evaluation </span></span>\
<span data-ttu-id="3463e-155">Action de retarder l'évaluation d'une expression jusqu'à ce que sa valeur résolue soit réellement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-155">The delaying of evaluation of an expression until its resolved value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="3463e-156">L’exécution différée est prise en charge dans les collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-156">Deferred execution is supported in collections.</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-157">Pour plus d’informations sur C#, consultez [Introduction aux requêtes LINQ (c#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) et [exécution différée et évaluation différée en LINQ to XML (c#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-157">For more C# information, see [Introduction to LINQ Queries (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) and [Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-158">Pour plus d’informations Visual Basic, consultez [opérations de requête de base (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md) et [exécution différée et évaluation différée dans LINQ to XML (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-158">For more Visual Basic information, see [Basic Query Operations (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md) and [Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3463e-159">Ces fonctionnalités de langage seront utilisées dans les exemples de code tout au long de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-159">These language features will be used in code samples throughout this section.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3463e-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3463e-161">Présentation des transformations fonctionnelles pures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-161">Introduction to pure functional transformations</span></span>](introduction-pure-functional-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="3463e-162">Programmation fonctionnelle et programmation impérative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3463e-162">Functional programming vs. imperative programming</span></span>](functional-vs-imperative-programming.md)
