---
title: Scénarios du contrôle DataGridView
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], about data grids
- DataGridView control [Windows Forms], scenarios
ms.assetid: 09a5fd05-3447-47ec-a4ec-6082a2b7f0dd
ms.openlocfilehash: 160d967c6445fb753cb6c73babfb02a734a07e28
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742462"
---
# <a name="datagridview-control-scenarios-windows-forms"></a><span data-ttu-id="db939-102">Scénarios du contrôle DataGridView (Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-102">DataGridView Control Scenarios (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="db939-103">Avec le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, vous pouvez afficher des données tabulaires à partir de diverses sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-103">With the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control, you can display tabular data from a variety of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="db939-104">Pour des utilisations simples, vous pouvez remplir manuellement un <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> et manipuler les données directement par le biais du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-104">For simple uses, you can manually populate a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and manipulate the data directly through the control.</span></span> <span data-ttu-id="db939-105">En règle générale, toutefois, vous allez stocker vos données dans une source de données externe et y lier le contrôle via un composant <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-105">Typically, however, you will store your data in an external data source and bind the control to it through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db939-106">Cette rubrique décrit quelques-uns des scénarios courants qui impliquent le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-106">This topic describes some of the common scenarios that involve the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span>  
  
## <a name="scenario-1-displaying-small-amounts-of-data"></a><span data-ttu-id="db939-107">Scénario 1 : affichage de petites quantités de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-107">Scenario 1: Displaying Small Amounts of Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-108">Vous n’avez pas besoin de stocker vos données dans une source de données externe pour les afficher dans le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-108">You do not have to store your data in an external data source to display it in the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span> <span data-ttu-id="db939-109">Si vous travaillez avec une petite quantité de données, vous pouvez remplir le contrôle vous-même et manipuler les données par le biais du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-109">If you are working with a small amount of data, you can populate the control yourself and manipulate the data through the control.</span></span> <span data-ttu-id="db939-110">C’est ce que l’on appelle le *mode indépendant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-110">This is called *unbound mode*.</span></span> <span data-ttu-id="db939-111">Pour plus d’informations, consultez [Comment : créer un contrôle DataGridView Windows Forms indépendant](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-111">For more information, see [How to: Create an Unbound Windows Forms DataGridView Control](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-112">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-112">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-113">En mode indépendant, vous remplissez le contrôle manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-113">In unbound mode, you populate the control manually.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-114">Le mode indépendant est particulièrement adapté pour les petites quantités de données en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-114">Unbound mode is particularly suited for small amounts of read-only data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-115">Le mode indépendant est également adapté aux tables similaires à des feuilles de calcul ou à des tables peu peuplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-115">Unbound mode is also suited for spreadsheet-like or sparsely populated tables.</span></span>  
  
## <a name="scenario-2-viewing-and-updating-data-stored-in-an-external-data-source"></a><span data-ttu-id="db939-116">Scénario 2 : affichage et mise à jour des données stockées dans une source de données externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-116">Scenario 2: Viewing and Updating Data Stored in an External Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-117">Vous pouvez utiliser le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> comme une interface utilisateur via laquelle les utilisateurs peuvent accéder aux données conservées dans une source de données telle qu’une table de base de données ou une collection d’objets métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-117">You can use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control as a user interface (UI) through which users can access data kept in a data source such as a database table or a collection of business objects.</span></span> <span data-ttu-id="db939-118">Pour plus d’informations, consultez [Comment : lier des données au contrôle DataGridView Windows Forms](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-118">For more information, see [How to: Bind Data to the Windows Forms DataGridView Control](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-119">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-119">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-120">Le mode lié vous permet de vous connecter à une source de données, de générer automatiquement des colonnes en fonction des propriétés de la source de données ou des colonnes de base de données, et de remplir automatiquement le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-120">Bound mode lets you connect to a data source, automatically generate columns based on the data source properties or database columns, and automatically populate the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-121">Le mode lié est adapté à une forte interaction avec les données de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-121">Bound mode is suited for heavy user interaction with data.</span></span> <span data-ttu-id="db939-122">Les données peuvent être mises en forme pour l’affichage, et les données spécifiées par l’utilisateur peuvent être analysées dans le format attendu par la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-122">Data can be formatted for display, and user-specified data can be parsed into the format expected by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="db939-123">Les erreurs de mise en forme des entrées de données et les erreurs de contrainte de base de données peuvent être détectées afin que les utilisateurs puissent être avertis et que des cellules erronées puissent être corrigées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-123">Data entry formatting errors and database constraint errors can be detected so that users can be warned and erroneous cells can be corrected.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-124">Des fonctionnalités supplémentaires, telles que le tri, le gel et la réorganisation des colonnes, permettent aux utilisateurs d’afficher les données de la manière la plus pratique pour leur flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-124">Additional functionality such as column sorting, freezing, and reordering enable users to view data in the way most convenient for their workflow.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-125">La prise en charge du presse-papiers permet aux utilisateurs de copier des données de votre application dans d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-125">Clipboard support enables users to copy data from your application into other applications.</span></span>  
  
## <a name="scenario-3-advanced-data"></a><span data-ttu-id="db939-126">Scénario 3 : données avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-126">Scenario 3: Advanced Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-127">Si vous avez des besoins spéciaux que le modèle de liaison de données standard ne traite pas, vous pouvez gérer l’interaction entre le contrôle et vos données en implémentant le *mode virtuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-127">If you have special needs that the standard data binding model does not address, you can manage the interaction between the control and your data by implementing *virtual mode*.</span></span> <span data-ttu-id="db939-128">L’implémentation du mode virtuel consiste à implémenter un ou plusieurs gestionnaires d’événements qui permettent au contrôle de demander des informations sur les cellules lorsque les informations sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-128">Implementing virtual mode means implementing one or more event handlers that let the control request information about cells as the information is needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db939-129">Par exemple, si vous travaillez avec de grandes quantités de données, vous souhaiterez peut-être implémenter le mode virtuel pour garantir une efficacité optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-129">For example, if you work with large amounts of data, you may want to implement virtual mode to ensure optimal efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="db939-130">Le mode virtuel est également utile pour gérer les valeurs des colonnes indépendantes que vous affichez, ainsi que les colonnes extraites d’une autre source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-130">Virtual mode is also useful for maintaining the values of unbound columns that you display along with columns retrieved from another data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db939-131">Pour plus d’informations sur le mode virtuel, consultez [procédure pas à pas : implémentation du mode virtuel dans le contrôle DataGridView Windows Forms](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-131">For more information about virtual mode, see [Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-132">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-132">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-133">Le mode virtuel est adapté à l’affichage de très grandes quantités de données lorsque vous devez affiner les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-133">Virtual mode is suited for displaying very large amounts of data when you need to fine-tune performance.</span></span>  
  
## <a name="scenario-4-automatically-resizing-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="db939-134">Scénario 4 : redimensionnement automatique des lignes et des colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-134">Scenario 4: Automatically Resizing Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-135">Lorsque vous affichez des données régulièrement mises à jour, vous pouvez redimensionner automatiquement les lignes et les colonnes pour vous assurer que tout le contenu est visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-135">When you display data that is regularly updated, you can automatically resize rows and columns to ensure that all content is visible.</span></span> <span data-ttu-id="db939-136">Le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> fournit plusieurs options qui vous permettent d’activer ou de désactiver le redimensionnement manuel, de le redimensionner par programmation à des moments spécifiques ou de le redimensionner automatiquement chaque fois que le contenu est modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-136">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides several options that let you enable or disable manual resizing, resize programmatically at specific times, or resize automatically whenever content changes.</span></span> <span data-ttu-id="db939-137">Pour plus d’informations, consultez [options de dimensionnement dans le contrôle DataGridView Windows Forms](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-137">For more information, see [Sizing Options in the Windows Forms DataGridView Control](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-138">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-138">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-139">Le redimensionnement manuel permet aux utilisateurs d’ajuster la hauteur et la largeur des cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-139">Manual resizing enables users to adjust cell heights and widths.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-140">Le redimensionnement automatique vous permet de conserver les tailles des cellules afin que le contenu des cellules ne soit jamais coupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-140">Automatic resizing enables you to maintain cell sizes so that cell content is never clipped.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-141">Le redimensionnement par programmation vous permet de redimensionner des cellules à des moments spécifiques afin d’éviter une altération des performances du redimensionnement automatique continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-141">Programmatic resizing enables you to resize cells at specific times to avoid the performance penalty of continuous automatic resizing.</span></span>  
  
## <a name="scenario-5-simple-customization"></a><span data-ttu-id="db939-142">Scénario 5 : personnalisation simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-142">Scenario 5: Simple Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-143">Le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> vous offre de nombreuses façons de modifier son apparence et son comportement de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-143">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to alter its basic appearance and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="db939-144">Pour plus d’informations, consultez [styles de cellule dans le contrôle DataGridView Windows Forms](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-144">For more information, see [Cell Styles in the Windows Forms DataGridView Control](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-145">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-145">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-146">les objets <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> vous permettent de fournir des informations de couleur, de police, de mise en forme et de positionnement à plusieurs niveaux et à des éléments individuels du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> objects let you provide color, font, formatting, and positioning information at multiple levels and for individual elements of the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-147">Les styles de cellules peuvent être superposés et partagés par plusieurs éléments, ce qui vous permet de réutiliser le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-147">Cell styles can be layered and shared by multiple elements, letting you reuse code.</span></span>  
  
## <a name="scenario-6-advanced-customization"></a><span data-ttu-id="db939-148">Scénario 6 : personnalisation avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-148">Scenario 6: Advanced Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="db939-149">Le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> vous offre de nombreuses façons de personnaliser son apparence et son comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-149">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to customize its appearance and behavior.</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="db939-150">Points clés du scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-150">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-151">Vous pouvez fournir votre propre code de peinture de cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-151">You can provide your own cell painting code.</span></span> <span data-ttu-id="db939-152">Pour plus d’informations, consultez [Comment : personnaliser l’apparence des cellules dans le contrôle DataGridView Windows Forms](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-152">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Cells in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-153">Vous pouvez fournir votre propre peinture de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-153">You can provide your own row painting.</span></span> <span data-ttu-id="db939-154">Cela est utile, par exemple, pour créer des lignes avec du contenu qui s’étend sur plusieurs colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-154">This is useful, for example, to create rows with content that spans multiple columns.</span></span> <span data-ttu-id="db939-155">Pour plus d’informations, consultez [Comment : personnaliser l’apparence des lignes dans le contrôle DataGridView Windows Forms](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-155">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Rows in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-156">Vous pouvez implémenter vos propres classes de cellule et de colonne pour personnaliser l’apparence des cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-156">You can implement your own cell and column classes to customize cell appearance.</span></span> <span data-ttu-id="db939-157">Pour plus d’informations, consultez [Comment : personnaliser des cellules et des colonnes dans le contrôle DataGridView Windows Forms en étendant leur comportement et leur apparence](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-157">For more information, see [How to: Customize Cells and Columns in the Windows Forms DataGridView Control by Extending Their Behavior and Appearance](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="db939-158">Vous pouvez implémenter vos propres classes de cellule et de colonne pour héberger des contrôles autres que ceux fournis par les types de colonne intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-158">You can implement your own cell and column classes to host controls other than the ones provided by the built-in column types.</span></span> <span data-ttu-id="db939-159">Pour plus d’informations, consultez [Comment : héberger des contrôles dans Windows Forms des cellules DataGridView](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-159">For more information, see [How to: Host Controls in Windows Forms DataGridView Cells](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db939-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-160">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- [<span data-ttu-id="db939-161">Vue d’ensemble du contrôle DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db939-161">DataGridView Control Overview</span></span>](datagridview-control-overview-windows-forms.md)
