---
title: Affichage des données dans le contrôle DataGridView
description: Découvrez comment utiliser le contrôle DataGridView Windows Forms pour afficher les données de diverses sources de données externes.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: a0f3e6627290521b8c10477c31459f1486e79162
ms.sourcegitcommit: cb27c01a8b0b4630148374638aff4e2221f90b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86174573"
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Affichage des données dans le contrôle DataGridView Windows Forms
Le `DataGridView` contrôle est utilisé pour afficher les données de diverses sources de données externes. Vous pouvez également ajouter des lignes et des colonnes au contrôle et les remplir manuellement avec des données.  
  
 Lorsque vous liez le contrôle à une source de données, vous pouvez générer des colonnes automatiquement en fonction du schéma de la source de données. Si ces colonnes n’apparaissent pas exactement comme vous le souhaitez, vous pouvez les masquer, les supprimer ou les réorganiser. Vous pouvez également ajouter des colonnes indépendantes pour afficher des données supplémentaires qui ne proviennent pas de la source de données.  
  
 En outre, vous pouvez afficher vos données à l’aide de formats standard (tels que le format monétaire), ou vous pouvez personnaliser la mise en forme d’affichage pour présenter vos données, mais vous devez (par exemple, modifier la couleur d’arrière-plan pour les nombres négatifs ou remplacer des valeurs de chaîne par des images correspondantes).  
  
## <a name="in-this-section"></a>Dans cette section  
 [Modes d’affichage des données dans le contrôle DataGridView Windows Forms](data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Décrit les options permettant de remplir le contrôle avec des données.  
  
 [Mise en forme de données dans le contrôle DataGridView Windows Forms](data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Décrit les options de mise en forme des valeurs d’affichage des cellules.  
  
 [Procédure pas à pas : création d'un contrôle DataGridView Windows Forms non lié](walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Décrit comment remplir manuellement le contrôle avec des données.  
  
 [Guide pratique pour lier des données au contrôle DataGridView Windows Forms](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Décrit comment remplir le contrôle avec des données en le liant à un `BindingSource` qui contient des informations extraites d’une base de données.  
  
 [Comment : générer automatiquement des colonnes dans un contrôle DataGridView Windows Forms lié aux données](autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 Décrit comment générer automatiquement des colonnes en fonction d’une source de données liée.  
  
 [Comment : supprimer les colonnes générées automatiquement d'un contrôle DataGridView Windows Forms](remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 Décrit comment masquer ou supprimer des colonnes générées automatiquement à partir d’une source de données liée.  
  
 [Comment : modifier l'ordre des colonnes dans le contrôle DataGridView Windows Forms](how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Explique comment réorganiser les colonnes générées automatiquement à partir d’une source de données liée.  
  
 [Comment : ajouter une colonne indépendante à un contrôle DataGridView Windows Forms lié aux données](unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 Décrit comment ajouter des données à partir d’une source de données liée en affichant des colonnes supplémentaires non liées.  
  
 [Comment : lier des objets aux contrôles DataGridView Windows Forms](how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 Décrit comment lier le contrôle à une collection d’objets arbitraires afin que chaque objet soit affiché sur sa propre ligne.  
  
 [Comment : accéder à des objets liés à des lignes DataGridView Windows Forms](how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 Décrit comment récupérer un objet lié à une ligne particulière du contrôle.  
  
 [Procédure pas à pas : création d'un formulaire maître/détail qui utilise deux contrôles DataGridView Windows Forms](creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 Décrit comment afficher des données de deux tables de base de données associées afin que les valeurs affichées dans un `DataGridView` contrôle dépendent de la ligne actuellement sélectionnée dans un autre contrôle.  
  
 [Comment : personnaliser la mise en forme des données dans le contrôle DataGridView Windows Forms](how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Décrit comment gérer l' <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> événement pour modifier l’apparence des cellules en fonction de leurs valeurs.  
  
## <a name="reference"></a>Informations de référence  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 Fournit une documentation de référence pour le contrôle <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 Fournit une documentation de référence pour la <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> propriété.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 Fournit la documentation de référence pour le composant <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.  
  
## <a name="related-sections"></a>Sections connexes  
 [Saisie de données dans le contrôle DataGridView Windows Forms](data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Fournit des rubriques qui décrivent comment modifier la façon dont les utilisateurs ajoutent et modifient des données dans le contrôle.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Contrôle DataGridView](datagridview-control-windows-forms.md)
- [Types de colonnes dans le contrôle DataGridView Windows Forms](column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
