---
title: Variétés de contrôles personnalisés
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- controls [Windows Forms], user controls
- controls [Windows Forms], types of
- composite controls [Windows Forms]
- extended controls [Windows Forms]
- controls [Windows Forms], extended
- user controls [Windows Forms]
- custom controls [Windows Forms]
- controls [Windows Forms], composite
ms.assetid: 3cea09e5-4344-4ccb-9858-b66ccac210ff
ms.openlocfilehash: 106da550fc6e6c50bc40e103e1f855059a9ffa9c
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69950092"
---
# <a name="varieties-of-custom-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-102">Variétés de contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-102">Varieties of Custom Controls</span></span>
<span data-ttu-id="16fb1-103">.NET Framework vous offre la possibilité de développer et d’implémenter de nouveaux contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-103">With the .NET Framework, you can develop and implement new controls.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-104">Vous pouvez étendre les fonctionnalités du contrôle utilisateur standard et des contrôles existants grâce à l’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-104">You can extend the functionality of the familiar user control as well as existing controls through inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-105">Vous pouvez également créer des contrôles personnalisés qui gèrent eux-même leur apparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-105">You can also write custom controls that perform their own painting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-106">Le choix du type de contrôle à créer peut être délicat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-106">Deciding which kind of control to create can be confusing.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-107">Cette rubrique met en évidence les différences entre les nombreux types de contrôles à partir desquels vous pouvez hériter et vous guide dans le choix du type de contrôle adapté à votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-107">This topic highlights the differences among the various kinds of controls from which you can inherit, and provides you with information about how to choose a particular kind of control for your project.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16fb1-108">Pour plus d’informations sur la création d’un contrôle pour des Web Forms, consultez l’article [Développement de contrôles serveur ASP.NET personnalisés](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/zt27tfhy(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-108">For information about authoring a control to use on Web Forms, see [Developing Custom ASP.NET Server Controls](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/zt27tfhy(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="base-control-class"></a><span data-ttu-id="16fb1-109">Classe de contrôle de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-109">Base Control Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-110">La <xref:System.Windows.Forms.Control> classe est la classe de base pour les contrôles Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-110">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class is the base class for Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-111">Elle fournit l’infrastructure requise pour l’affichage dans les applications Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-111">It provides the infrastructure required for visual display in Windows Forms applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-112">La <xref:System.Windows.Forms.Control> classe effectue les tâches suivantes pour fournir un affichage visuel dans Windows Forms applications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-112">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class performs the following tasks to provide visual display in Windows Forms applications:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-113">Elle expose un handle de fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-113">Exposes a window handle.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-114">Elle gère le routage des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-114">Manages message routing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-115">Elle fournit des événements de clavier et de souris, ainsi que de nombreux autres événements d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-115">Provides mouse and keyboard events, and many other user interface events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-116">Elle fournit des fonctionnalités de disposition avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-116">Provides advanced layout features.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-117">Contient de nombreuses propriétés spécifiques à l’affichage visuel, <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>telles <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>que <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>,, <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A>et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-117">Contains many properties specific to visual display, such as <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-118">Elle fournit la sécurité et la prise en charge des threads dont un contrôle Windows Forms a besoin pour se comporter comme un contrôle Microsoft® ActiveX®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-118">Provides the security and threading support necessary for a Windows Forms control to act as a Microsoft® ActiveX® control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-119">Étant donné que la majeure partie de l’infrastructure est fournie par la classe de base, il est relativement facile de développer vos propres contrôles Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-119">Because so much of the infrastructure is provided by the base class, it is relatively easy to develop your own Windows Forms controls.</span></span>  
  
## <a name="kinds-of-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-120">Types de contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-120">Kinds of Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-121">Windows Forms prend en charge trois types de contrôles définis par l’utilisateur : *composite*, *étendu* et *personnalisé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-121">Windows Forms supports three kinds of user-defined controls: *composite*, *extended*, and *custom*.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-122">Les sections suivantes décrivent chaque type de contrôle et fournissent des recommandations pour choisir le type de contrôle à utiliser dans vos projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-122">The following sections describe each kind of control and give recommendations for choosing the kind to use in your projects.</span></span>  
  
### <a name="composite-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-123">Contrôles composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-123">Composite Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-124">Un contrôle composite est un ensemble de contrôles Windows Forms encapsulés dans un conteneur commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-124">A composite control is a collection of Windows Forms controls encapsulated in a common container.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-125">Ce type de contrôle est parfois appelé *contrôle utilisateur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-125">This kind of control is sometimes called a *user control*.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-126">Les contrôles contenus sont appelés *contrôles constitutifs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-126">The contained controls are called *constituent controls*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-127">Un contrôle composite contient toutes les fonctionnalités inhérentes associées à chacun des contrôles Windows Forms contenus et vous permet d’exposer et de lier leurs propriétés de manière sélective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-127">A composite control holds all of the inherent functionality associated with each of the contained Windows Forms controls and enables you to selectively expose and bind their properties.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-128">Un contrôle composite fournit également un grand nombre de fonctionnalités de gestion du clavier par défaut sans aucun effort de développement supplémentaire de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-128">A composite control also provides a great deal of default keyboard handling functionality with no extra development effort on your part.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-129">Un contrôle composite peut par exemple être conçu pour afficher des données d’adresses de clients à partir d’une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-129">For example, a composite control could be built to display customer address data from a database.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-130">Ce contrôle peut inclure un <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> contrôle pour afficher les champs de base de <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> données, un pour gérer la liaison à une source <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> de données et un contrôle pour parcourir les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-130">This control could include a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to display the database fields, a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> to handle binding to a data source, and a <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control to move through the records.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-131">Vous pourriez exposer de manière sélective les propriétés de liaison de données, mais aussi empaqueter et réutiliser l’ensemble du contrôle d’une application à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-131">You could selectively expose data binding properties, and you could package and reuse the entire control from application to application.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-132">Pour obtenir un exemple de ce type de contrôle composite [, consultez Procédure: Appliquez des attributs dans les](how-to-apply-attributes-in-windows-forms-controls.md)contrôles Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-132">For an example of this kind of composite control, see [How to: Apply Attributes in Windows Forms Controls](how-to-apply-attributes-in-windows-forms-controls.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-133">Pour créer un contrôle composite, dérivez de la <xref:System.Windows.Forms.UserControl> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-133">To author a composite control, derive from the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-134">La <xref:System.Windows.Forms.UserControl> classe de base fournit le routage du clavier pour les contrôles enfants et permet aux contrôles enfants de fonctionner en tant que groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-134">The <xref:System.Windows.Forms.UserControl> base class provides keyboard routing for child controls and enables child controls to work as a group.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-135">Pour plus d’informations, consultez l’article [Développement d’un contrôle Windows Forms composite](developing-a-composite-windows-forms-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-135">For more information, see [Developing a Composite Windows Forms Control](developing-a-composite-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-136">**Recommendation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-136">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-137">Héritez de la classe <xref:System.Windows.Forms.UserControl> si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-137">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class if:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-138">vous souhaitez combiner les fonctionnalités de plusieurs contrôles Windows Forms dans une même entité réutilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-138">You want to combine the functionality of several Windows Forms controls into a single reusable unit.</span></span>  
  
### <a name="extended-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-139">Contrôles étendus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-139">Extended Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-140">Vous pouvez dériver un contrôle hérité à partir de n'importe quel contrôle Windows Forms existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-140">You can derive an inherited control from any existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-141">Cette approche vous permet de conserver toutes les fonctionnalités inhérentes d’un contrôle Windows Forms et de les étendre en y ajoutant des propriétés et des méthodes personnalisées ou d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-141">With this approach, you can retain all of the inherent functionality of a Windows Forms control, and then extend that functionality by adding custom properties, methods, or other features.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-142">Avec cette option, vous pouvez remplacer la logique de peinture du contrôle de base, puis étendre son interface utilisateur en modifiant son apparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-142">With this option, you can override the base control's paint logic, and then extend its user interface by changing its appearance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-143">Par exemple, vous pouvez créer un contrôle dérivé <xref:System.Windows.Forms.Button> du contrôle qui effectue le suivi du nombre de fois qu’un utilisateur a cliqué dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-143">For example, you can create a control derived from the <xref:System.Windows.Forms.Button> control that tracks how many times a user has clicked it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-144">Dans certains contrôles, vous pouvez également ajouter une apparence personnalisée à l’interface utilisateur graphique de votre contrôle en substituant la <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> méthode de la classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-144">In some controls, you can also add a custom appearance to the graphical user interface of your control by overriding the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> method of the base class.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-145">Pour un bouton étendu qui effectue le suivi des clics, vous pouvez <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> substituer la méthode pour appeler l' <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>implémentation de base de, puis dessiner le nombre de clics dans <xref:System.Windows.Forms.Button> un coin de la zone cliente du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-145">For an extended button that tracks clicks, you can override the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> method to call the base implementation of <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>, and then draw the click count in one corner of the <xref:System.Windows.Forms.Button> control's client area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-146">**Recommendation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-146">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-147">Héritez d'un contrôle Windows Forms si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-147">Inherit from a Windows Forms control if:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-148">la plupart des fonctionnalités dont vous avez besoin sont déjà identiques à un contrôle Windows Forms existant ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-148">Most of the functionality you need is already identical to an existing Windows Forms control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-149">vous n’avez pas besoin d’une interface utilisateur graphique personnalisée ou vous souhaitez concevoir une nouvelle interface utilisateur graphique pour un contrôle existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-149">You do not need a custom graphical user interface, or you want to design a new graphical user interface for an existing control.</span></span>  
  
### <a name="custom-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-150">Contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-150">Custom Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-151">Une autre façon de créer un contrôle consiste à en créer un sensiblement à partir du début en <xref:System.Windows.Forms.Control>héritant de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-151">Another way to create a control is to create one substantially from the beginning by inheriting from <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-152">La <xref:System.Windows.Forms.Control> classe fournit toutes les fonctionnalités de base requises par les contrôles, notamment les événements de gestion de la souris et du clavier, mais pas les fonctionnalités spécifiques au contrôle ni l’interface graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-152">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class provides all of the basic functionality required by controls, including mouse and keyboard handling events, but no control-specific functionality or graphical interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-153">La création d’un contrôle en héritant <xref:System.Windows.Forms.Control> de la classe nécessite bien plus de réflexion et d’efforts <xref:System.Windows.Forms.UserControl> que l’héritage de ou d’un contrôle de Windows Forms existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-153">Creating a control by inheriting from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class requires much more thought and effort than inheriting from <xref:System.Windows.Forms.UserControl> or an existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-154">Comme vous gérez une grande partie de l’implémentation, votre contrôle peut avoir une plus grande flexibilité qu’un contrôle composite ou étendu, et vous pouvez personnaliser votre contrôle pour l’adapter à vos besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-154">Because a great deal of implementation is left for you, your control can have greater flexibility than a composite or extended control, and you can tailor your control to suit your exact needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-155">Pour implémenter un contrôle personnalisé, vous devez écrire du code <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> pour l’événement du contrôle, ainsi que tout code spécifique aux fonctionnalités dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-155">To implement a custom control, you must write code for the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> event of the control, as well as any feature-specific code you need.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-156">Vous pouvez également remplacer la méthode <xref:System.Windows.Forms.Control.WndProc%2A> et gérer les messages Windows directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-156">You can also override the <xref:System.Windows.Forms.Control.WndProc%2A> method and handle windows messages directly.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-157">Il s’agit de la façon la plus efficace pour créer un contrôle, à condition de bien connaître l’API Microsoft Win32®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-157">This is the most powerful way to create a control, but to use this technique effectively, you need to be familiar with the Microsoft Win32® API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-158">Un contrôle personnalisé peut par exemple être un contrôle d’horloge imitant l’apparence et le comportement d’une horloge analogique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-158">An example of a custom control is a clock control that duplicates the appearance and behavior of an analog clock.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-159">La peinture personnalisée est appelée pour provoquer le déplacement des mains de l’horloge en réponse aux <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> événements d’un composant <xref:System.Windows.Forms.Timer> interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-159">Custom painting is invoked to cause the hands of the clock to move in response to <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> events from an internal <xref:System.Windows.Forms.Timer> component.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-160">Pour plus d'informations, voir [Procédure : Développez un contrôle](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)de Windows Forms simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-160">For more information, see [How to: Develop a Simple Windows Forms Control](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-161">**Recommendation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-161">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-162">Héritez de la classe <xref:System.Windows.Forms.Control> si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-162">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class if:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-163">vous souhaitez fournir une représentation graphique personnalisée de votre contrôle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-163">You want to provide a custom graphical representation of your control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="16fb1-164">vous devez implémenter des fonctionnalités personnalisées qui ne sont pas disponible via les contrôles standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-164">You need to implement custom functionality that is not available through standard controls.</span></span>  
  
### <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-165">Contrôles ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-165">ActiveX Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-166">Même si l’infrastructure Windows Forms a été optimisée pour héberger des contrôles Windows Forms, vous pouvez tout de même utiliser des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-166">Although the Windows Forms infrastructure has been optimized to host Windows Forms controls, you can still use ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-167">Cette tâche est prise en charge dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-167">There is support for this task in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-168">Pour plus d'informations, voir [Procédure : Ajoutez des contrôles ActiveX à](how-to-add-activex-controls-to-windows-forms.md)Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-168">For more information, see [How to: Add ActiveX Controls to Windows Forms](how-to-add-activex-controls-to-windows-forms.md).</span></span>  
  
### <a name="windowless-controls"></a><span data-ttu-id="16fb1-169">Contrôles sans fenêtre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-169">Windowless Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-170">Les technologies Microsoft Visual Basic® 6.0 et ActiveX prennent en charge les contrôles *sans fenêtre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-170">The Microsoft Visual Basic® 6.0and ActiveX technologies support *windowless* controls.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-171">Les contrôles sans fenêtre ne sont pas pris en charge dans les Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-171">Windowless controls are not supported in Windows Forms.</span></span>  
  
## <a name="custom-design-experience"></a><span data-ttu-id="16fb1-172">Conception personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-172">Custom Design Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="16fb1-173">Si vous devez implémenter une expérience de conception personnalisée, vous pouvez créer votre propre concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-173">If you need to implement a custom design-time experience, you can author your own designer.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-174">Pour les contrôles composites, dérivez votre classe <xref:System.Windows.Forms.Design.ParentControlDesigner> de concepteur <xref:System.Windows.Forms.Design.DocumentDesigner> personnalisée à partir des classes ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-174">For composite controls, derive your custom designer class from the <xref:System.Windows.Forms.Design.ParentControlDesigner> or the <xref:System.Windows.Forms.Design.DocumentDesigner> classes.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-175">Pour les contrôles étendus et personnalisés, dérivez votre classe <xref:System.Windows.Forms.Design.ControlDesigner> de concepteur personnalisée de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-175">For extended and custom controls, derive your custom designer class from the <xref:System.Windows.Forms.Design.ControlDesigner> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16fb1-176"><xref:System.ComponentModel.DesignerAttribute> Utilisez pour associer votre contrôle à votre concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-176">Use the <xref:System.ComponentModel.DesignerAttribute> to associate your control with your designer.</span></span> <span data-ttu-id="16fb1-177">Pour plus d’informations, consultez extension de la [prise en charge au moment du design](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120)) et [procédure: Créez un contrôle de Windows Forms qui tire parti des fonctionnalités](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120))au moment du Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-177">For more information, see [Extending Design-Time Support](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120)) and [How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16fb1-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="16fb1-179">Développement de contrôles Windows Forms personnalisés avec le .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-179">Developing Custom Windows Forms Controls with the .NET Framework</span></span>](developing-custom-windows-forms-controls.md)
- [<span data-ttu-id="16fb1-180">Guide pratique pour Développer un contrôle de Windows Forms simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-180">How to: Develop a Simple Windows Forms Control</span></span>](how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="16fb1-181">Développement d’un contrôle Windows Forms composite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-181">Developing a Composite Windows Forms Control</span></span>](developing-a-composite-windows-forms-control.md)
- <span data-ttu-id="16fb1-182">[Extension de la prise en charge au moment du design](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-182">[Extending Design-Time Support](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120))</span></span>
- <span data-ttu-id="16fb1-183">[Guide pratique : Créer un contrôle de Windows Forms qui tire parti des fonctionnalités au moment du design](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16fb1-183">[How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120))</span></span>
