---
title: Kit SDK .NET Compiler Platform (API Roslyn)
description: Apprenez à utiliser le Kit de développement logiciel (SDK) .NET Compiler Platform (également appelé API Roslyn) pour comprendre le code .NET, identifier les erreurs et les corriger.
ms.date: 10/10/2017
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: cd81551234a1bc955323e392f473cd01180f6dc5
ms.sourcegitcommit: 8299abfbd5c49b596d61f1e4d09bc6b8ba055b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98899241"
---
# <a name="the-net-compiler-platform-sdk"></a><span data-ttu-id="0569c-103">Kit SDK .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-103">The .NET Compiler Platform SDK</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-104">Les compilateurs génèrent un modèle détaillé du code applicatif lorsqu’ils en valident la syntaxe et la sémantique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-104">Compilers build a detailed model of application code as they validate the syntax and semantics of that code.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-105">Ce modèle permet de générer la sortie exécutable à partir du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-105">They use this model to build the executable output from the source code.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-106">Le Kit SDK .NET Compiler Platform donne accès à ce modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-106">The .NET Compiler Platform SDK provides access to this model.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-107">Nous nous appuyons de plus en plus sur des fonctionnalités d’environnements de développement intégré (IDE) telles qu’IntelliSense, la refactorisation, le renommage intelligent, la recherche de l’ensemble des références et l’accès direct aux définitions pour augmenter notre productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-107">Increasingly, we rely on integrated development environment (IDE) features such as IntelliSense, refactoring, intelligent rename, "Find all references," and "Go to definition" to increase our productivity.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-108">Nous utilisons des outils d’analyse du code pour améliorer la qualité de notre code et des générateurs de code pour faciliter la construction des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-108">We rely on code analysis tools to improve our code quality, and code generators to aid in application construction.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-109">Plus ces outils gagnent en intelligence, plus ils ont besoin d’accéder à une grande part du modèle que seuls les compilateurs créent lorsqu’ils traitent le code applicatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-109">As these tools get smarter, they need access to more and more of the model that only compilers create as they process application code.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-110">Il s’agit de la mission principale des API Roslyn : l’ouverture des zones opaques et l’autorisation des outils et des utilisateurs finaux à partager au sein de la multitude de compilateurs d’informations sur notre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-110">This is the core mission of the Roslyn APIs: opening up the opaque boxes and allowing tools and end users to share in the wealth of information compilers have about our code.</span></span>
<span data-ttu-id="0569c-111">Au lieu de rester d’opaques traducteurs de code source en code objet, les compilateurs deviennent des plateformes avec Roslyn : des API utilisables pour les tâches portant sur le code dans les outils et les applications souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-111">Instead of being opaque source-code-in and object-code-out translators, through Roslyn, compilers become platforms: APIs that you can use for code-related tasks in your tools and applications.</span></span>

## <a name="net-compiler-platform-sdk-concepts"></a><span data-ttu-id="0569c-112">Concepts du Kit SDK .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-112">.NET Compiler Platform SDK concepts</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-113">Le Kit SDK .NET Compiler Platform réduit considérablement la barrière à l’entrée pour la création d’applications et d’outils axés sur le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-113">The .NET Compiler Platform SDK dramatically lowers the barrier to entry for creating code focused tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-114">Il crée de nombreuses opportunités d’innovation dans des domaines tels que la méta-programmation, la génération et la transformation de code, l’utilisation interactive des langages C# et Visual Basic, ainsi que l’incorporation de C# et de Visual Basic dans des langages spécifiques à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-114">It creates many opportunities for innovation in areas such as meta-programming, code generation and transformation, interactive use of the C# and Visual Basic languages, and embedding of C# and Visual Basic in domain-specific languages.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-115">Le kit de développement logiciel (SDK) .NET Compiler Platform vous permet de générer des ***analyseurs** et des _*_correctifs de code_\*_ qui recherchent et corrigent les erreurs de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-115">The .NET Compiler Platform SDK enables you to build ***analyzers** _ and _*_code fixes_\*_ that find and correct coding mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-116">Les _*_analyseurs_*_ comprennent la syntaxe (structure de code) et la sémantique pour détecter les pratiques qui doivent être corrigées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-116">_*_Analyzers_*_ understand the syntax (structure of code) and semantics to detect practices that should be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-117">Les _*_correctifs de code_*_ fournissent un ou plusieurs correctifs suggérés pour résoudre les erreurs de codage détectées par les analyseurs ou les diagnostics du compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-117">_*_Code fixes_*_ provide one or more suggested fixes for addressing coding mistakes found by analyzers or compiler diagnostics.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-118">En règle générale, un analyseur et les correctifs de code associés sont regroupés dans un seul projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-118">Typically, an analyzer and the associated code fixes are packaged together in a single project.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-119">Les analyseurs et les correctifs de code utilisent l’analyse statique pour comprendre le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-119">Analyzers and code fixes use static analysis to understand code.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-120">Ils n’exécutent pas le code, et n’offrent aucun autre avantage en matière de tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-120">They do not run the code or provide other testing benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-121">Toutefois, ils peuvent signaler des pratiques qui mènent souvent à des bogues, à un code non gérable ou à une violation des indications standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-121">They can, however, point out practices that often lead to bugs, unmaintainable code, or standard guideline violation.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-122">En plus des analyseurs et des correctifs de code, le kit de développement logiciel (SDK) .NET Compiler Platform vous permet également de créer des _*_refactorisations de code_*_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-122">In addition to analyzers and code fixes, The .NET Compiler Platform SDK also enables you to build _*_code refactorings_*_.</span></span>
<span data-ttu-id="0569c-123">Il fournit également un ensemble unique d’API qui vous permettent d’examiner et de comprendre un code base C# ou Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-123">It also provides a single set of APIs that enable you to examine and understand a C# or Visual Basic codebase.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-124">Grâce à ce codebase unique, il est plus facile d’écrire des analyseurs et des correctifs de code en utilisant les API d’analyse syntaxique et sémantique fournies par le Kit SDK .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-124">Because you can use this single codebase, you can write analyzers and code fixes more easily by leveraging the syntactic and semantic analysis APIs provided by the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-125">Une fois libéré de la tâche chronophage qui consiste à répliquer l’analyse effectuée par le compilateur, vous pouvez vous concentrer sur la tâche, plus ciblée, de recherche et de résolution des erreurs de codage courantes de votre projet ou de votre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-125">Freed from the large task of replicating the analysis done by the compiler, you can concentrate on the more focused task of finding and fixing common coding errors for your project or library.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-126">Autre avantage, plus modeste, vos analyseurs et vos correctifs de code sont plus petits et utilisent beaucoup moins de mémoire une fois chargés dans Visual Studio que si vous aviez écrit votre propre codebase pour comprendre le code d’un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-126">A smaller benefit is that your analyzers and code fixes are smaller and use much less memory when loaded in Visual Studio than they would if you wrote your own codebase to understand the code in a project.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-127">En exploitant les mêmes classes que le compilateur et Visual Studio, vous pouvez créer vos propres outils d’analyse statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-127">By leveraging the same classes used by the compiler and Visual Studio, you can create your own static analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-128">Votre équipe a donc la possibilité d’utiliser des analyseurs et des correctifs de code sans impact perceptible sur les performances de l’IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-128">This means your team can use analyzers and code fixes without a noticeable impact on the IDE's performance.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-129">Il existe trois grands scénarios d’écriture d’analyseurs et de correctifs de code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-129">There are three main scenarios for writing analyzers and code fixes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="0569c-130">_Enforce les normes de codage d’équipe \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-130">_Enforce team coding standards\*</span></span>](#enforce-team-coding-standards)
1. [<span data-ttu-id="0569c-131">*Offrir de l’aide sur les packages de bibliothèque*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-131">*Provide guidance with library packages*</span></span>](#provide-guidance-with-library-packages)
1. [<span data-ttu-id="0569c-132">*Proposer des conseils généraux*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-132">*Provide general guidance*</span></span>](#provide-general-guidance)

## <a name="enforce-team-coding-standards"></a><span data-ttu-id="0569c-133">Appliquer des normes de codage pour l’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-133">Enforce team coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-134">De nombreuses équipes ont des normes de codage, qui sont appliquées par le biais des révisions du code effectuées avec d’autres membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-134">Many teams have coding standards that are enforced through code reviews with other team members.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-135">Les analyseurs et les correctifs de code peuvent rendre ce processus beaucoup plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-135">Analyzers and code fixes can make this process much more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-136">Les revues de code se produisent quand un développeur partage son travail avec d’autres membres de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-136">Code reviews happen when a developer shares their work with others on the team.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-137">Le développeur aura investi tout le temps nécessaire pour terminer une nouvelle fonctionnalité avant de recevoir le moindre commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-137">The developer will have invested all the time needed to complete a new feature before getting any comments.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-138">Plusieurs semaines peuvent s’écouler, au cours desquelles le développeur renforce des habitudes qui ne correspondent pas aux pratiques de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-138">Weeks may go by while the developer reinforces habits that don't match the team's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-139">Les analyseurs s’exécutent au moment même où il écrit du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-139">Analyzers run as a developer writes code.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-140">Le développeur obtient immédiatement des commentaires qui l’encouragent à suivre les instructions sans attendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-140">The developer gets immediate feedback that encourages following the guidance immediately.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-141">Le développeur prend l’habitude d’écrire du code conforme dès qu’il commence le prototypage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-141">The developer builds habits to write compliant code as soon as they begin prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-142">Lorsque la fonctionnalité est prête à être révisée par des humains, toutes les instructions standard ont été appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-142">When the feature is ready for humans to review, all the standard guidance has been enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-143">Les équipes peuvent créer des analyseurs et des correctifs de code permettant de rechercher les pratiques les plus courantes qui enfreignent les pratiques de codage de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-143">Teams can build analyzers and code fixes that look for the most common practices that violate team coding practices.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-144">Ils peuvent être installés sur l’ordinateur de chaque développeur pour appliquer les normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-144">These can be installed on each developer's machine to enforce the standards.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0569c-145">Avant de créer votre propre analyseur, consultez les éléments intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-145">Before building your own analyzer, check out the built-in ones.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-146">Pour plus d’informations, consultez [règles de style de code](../../fundamentals/code-analysis/overview.md#code-style-analysis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-146">For more information, see [Code-style rules](../../fundamentals/code-analysis/overview.md#code-style-analysis).</span></span>

## <a name="provide-guidance-with-library-packages"></a><span data-ttu-id="0569c-147">Offrir de l’aide sur les packages de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-147">Provide guidance with library packages</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-148">De nombreuses bibliothèques sont disponibles pour les développeurs .NET sur NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-148">There is a wealth of libraries available for .NET developers on NuGet.</span></span>
<span data-ttu-id="0569c-149">Certaines proviennent de Microsoft ou de sociétés tierces, d’autres sont proposées par des membres de la communauté et des bénévoles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-149">Some of these come from Microsoft, some from third-party companies, and others from community members and volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-150">Ces bibliothèques sont plus souvent utilisées et sont mieux notées lorsque les développeurs réussissent à les exploiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-150">These libraries get more adoption and higher reviews when developers can succeed with those libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-151">En plus de la documentation, vous pouvez proposer des analyseurs et des correctifs de code qui recherchent et corrigent les mauvais emplois courants de votre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-151">In addition to providing documentation, you can provide analyzers and code fixes that find and correct common mis-uses of your library.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-152">Ces corrections immédiates aident les développeurs à en tirer parti plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-152">These immediate corrections will help developers succeed more quickly.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-153">Vous pouvez ajouter les analyseurs et les correctifs de code au package de votre bibliothèque sur NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-153">You can package analyzers and code fixes with your library on NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-154">Dans ce scénario, un développeur qui installe votre package NuGet installera également le package de l’analyseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-154">In that scenario, every developer who installs your NuGet package will also install the analyzer package.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-155">Tous les développeurs qui utilisent votre bibliothèque obtiennent immédiatement de l’aide de la part de votre équipe sous la forme de commentaires immédiats sur les erreurs et de suggestions de corrections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-155">All developers using your library will immediately get guidance from your team in the form of immediate feedback on mistakes and suggested corrections.</span></span>

## <a name="provide-general-guidance"></a><span data-ttu-id="0569c-156">Proposer des conseils généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-156">Provide general guidance</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-157">La communauté de développeurs .NET a découvert, par l’expérience, des modèles qui fonctionnent correctement et des modèles qui sont mieux évités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-157">The .NET developer community has discovered, through experience, patterns that work well and patterns that are best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-158">Plusieurs membres de la communauté ont créé des analyseurs qui appliquent ces modèles recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-158">Several community members have created analyzers that enforce those recommended patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-159">Plus nous gagnons en expérience, plus il y a de place pour de nouvelles idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-159">As we learn more, there is always room for new ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-160">Ces analyseurs peuvent être chargés sur [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) et téléchargés par les développeurs avec Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-160">These analyzers can be uploaded to the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) and downloaded by developers using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-161">Ceux qui débutent avec le langage et la plateforme apprennent rapidement les pratiques acceptées et deviennent plus vite productifs, dès le début de leur parcours d’apprentissage de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-161">Newcomers to the language and the platform learn accepted practices quickly and become productive earlier in their .NET journey.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-162">Comme ils sont de plus en plus utilisés, la communauté adopte ces pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-162">As these become more widely used, the community adopts these practices.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0569c-163">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-163">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-164">Le Kit SDK .NET Compiler Platform inclut les derniers modèles objet du langage pour la génération, l’analyse et la refactorisation de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-164">The .NET Compiler Platform SDK includes the latest language object models for code generation, analysis, and refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-165">Cette section offre une vue d’ensemble conceptuelle du Kit SDK .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-165">This section provides a conceptual overview of the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0569c-166">Vous trouverez plus de détails dans les sections Démarrages rapides, exemples et didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-166">Further details can be found in the quickstarts, samples, and tutorials sections.</span></span>

<span data-ttu-id="0569c-167">Pour en savoir plus sur les concepts du Kit SDK .NET Compiler Platform, consultez ces cinq rubriques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-167">You can learn more about the concepts in the .NET Compiler Platform SDK in these five topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0569c-168">Explorer le code avec le visualiseur de syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-168">Explore code with the syntax visualizer</span></span>](syntax-visualizer.md)
- [<span data-ttu-id="0569c-169">Comprendre le modèle de l’API du compilateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-169">Understand the compiler API model</span></span>](compiler-api-model.md)
- [<span data-ttu-id="0569c-170">Utiliser la syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-170">Work with syntax</span></span>](work-with-syntax.md)
- [<span data-ttu-id="0569c-171">Utiliser la sémantique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-171">Work with semantics</span></span>](work-with-semantics.md)
- [<span data-ttu-id="0569c-172">Utiliser un espace de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-172">Work with a workspace</span></span>](work-with-workspace.md)

<span data-ttu-id="0569c-173">Pour commencer, vous devez installer le kit **.NET Compiler Platform SDK** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0569c-173">To get started, you'll need to install the **.NET Compiler Platform SDK**:</span></span>

[!INCLUDE[interactive-note](~/includes/roslyn-installation.md)]

<!--

Turn this on as more of the conceptual content is in place:
- Try the [Quickstarts](quickstart/index.md) to create your first tutorial.
- Experiment with one of the [Tutorials](tutorials/index.md).
- Explore the [Samples](samples/index.md) to see some simple analyzers.
- Read the [Concepts](concepts/index.md) to understand the ideas behind analyzers and code fixes.

-->
