---
title: Concepts fondamentaux sur la sécurité
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
- cpp
helpviewer_keywords:
- unauthorized access
- permissions [.NET]
- security [.NET], about security
ms.assetid: 3cfced4f-ea02-4e66-ae98-d69286363e98
ms.openlocfilehash: 259723b903377f7e79731e1ff79b3d512581102f
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555265"
---
# <a name="key-security-concepts"></a><span data-ttu-id="49f15-102">Concepts fondamentaux sur la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-102">Key Security Concepts</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49f15-103">Cet article s’applique à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-103">This article applies to Windows.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="49f15-104">Pour plus d’informations sur la ASP.NET Core, consultez [vue d’ensemble de la sécurité ASP.net Core](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-104">For information about ASP.NET Core, see [Overview of ASP.NET Core Security](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="49f15-105">.NET offre une sécurité basée sur les rôles pour aider à résoudre les problèmes de sécurité liés au code mobile et à fournir une prise en charge permettant aux composants de déterminer ce que les utilisateurs sont autorisés à faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-105">.NET offers role-based security to help address security concerns about mobile code and to provide support that enables components to determine what users are authorized to do.</span></span>  
  
## <a name="type-safety-and-security"></a><span data-ttu-id="49f15-106">Sécurité de type et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-106">Type safety and security</span></span>  

<span data-ttu-id="49f15-107">Le code de type sécurisé accède uniquement aux emplacements de mémoire auxquels il est autorisé à accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-107">Type-safe code accesses only the memory locations it is authorized to access.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-108">(Pour cette discussion, la sécurité de type fait spécifiquement référence à la sécurité de type de la mémoire et ne doit pas être confondue avec la sécurité de type dans un respect plus large.) Par exemple, le code de type sécurisé ne peut pas lire les valeurs des champs privés d’un autre objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-108">(For this discussion, type safety specifically refers to memory type safety and should not be confused with type safety in a broader respect.) For example, type-safe code cannot read values from another object's private fields.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-109">Il accède aux types uniquement de manière autorisée et bien définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-109">It accesses types only in well-defined, allowable ways.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49f15-110">Pendant la compilation juste-à-temps (JIT, Just-In-Time), un processus de vérification facultatif examine les métadonnées et le Microsoft Intermediate Language (MSIL) d'une méthode devant subir une compilation JIT en code machine natif pour vérifier qu'ils sont de type sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-110">During just-in-time (JIT) compilation, an optional verification process examines the metadata and Microsoft intermediate language (MSIL) of a method to be JIT-compiled into native machine code to verify that they are type safe.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-111">Ce processus est omis si le code est autorisé à ignorer la vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-111">This process is skipped if the code has permission to bypass verification.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-112">Pour plus d’informations sur la vérification, consultez [Processus d’exécution managée](../managed-execution-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-112">For more information about verification, see [Managed Execution Process](../managed-execution-process.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49f15-113">Bien que la vérification de sécurité de type ne soit pas obligatoire pour exécuter du code managé, la sécurité de type joue un rôle crucial dans l'isolation des assemblys et dans la mise en œuvre de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-113">Although verification of type safety is not mandatory to run managed code, type safety plays a crucial role in assembly isolation and security enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-114">Quand le code est de type sécurisé, le Common Language Runtime peut isoler totalement les assemblys les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-114">When code is type safe, the common language runtime can completely isolate assemblies from each other.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-115">Cette isolation permet de s'assurer que les assemblys ne peuvent pas nuire les uns aux autres et augmente la fiabilité des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-115">This isolation helps ensure that assemblies cannot adversely affect each other and it increases application reliability.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-116">Les composants de type sécurisé peuvent s'exécuter en toute sécurité dans le même processus, même s'ils sont approuvés à différents niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-116">Type-safe components can execute safely in the same process even if they are trusted at different levels.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-117">Quand le code n'est pas de type sécurisé, des effets secondaires indésirables peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-117">When code is not type safe, unwanted side effects can occur.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-118">Par exemple, le runtime ne peut pas empêcher du code managé d'appeler du code natif (non managé) et d'exécuter des opérations nuisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-118">For example, the runtime cannot prevent managed code from calling into native (unmanaged) code and performing malicious operations.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-119">Quand le code est de type sécurisé, le mécanisme de sécurité du runtime garantit qu'il n'accède pas à du code natif, sauf s'il a l'autorisation de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-119">When code is type safe, the runtime's security enforcement mechanism ensures that it does not access native code unless it has permission to do so.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-120">Tout le code qui n'est pas de type sécurisé ne peut s'exécuter que s'il a obtenu l'autorisation <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> avec le membre d'énumération transmis <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.SkipVerification%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-120">All code that is not type safe must have been granted <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> with the passed enum member <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.SkipVerification%2A> to run.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49f15-121">Pour plus d’informations, consultez [Notions fondamentales de la sécurité d’accès du code](../../framework/misc/code-access-security-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-121">For more information, see [Code Access Security Basics](../../framework/misc/code-access-security-basics.md).</span></span>  
  
## <a name="principal"></a><span data-ttu-id="49f15-122">Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-122">Principal</span></span>  

<span data-ttu-id="49f15-123">Un principal représente l'identité et le rôle d'un utilisateur et agit au nom de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-123">A principal represents the identity and role of a user and acts on the user's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-124">La sécurité basée sur les rôles dans .NET prend en charge trois types de principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-124">Role-based security in .NET supports three kinds of principals:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="49f15-125">Les principaux génériques représentent les utilisateurs et les rôles qui existent indépendamment des utilisateurs et des rôles Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-125">Generic principals represent users and roles that exist independent of Windows users and roles.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="49f15-126">Les principaux Windows représentent les utilisateurs et les rôles Windows (ou leurs groupes Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-126">Windows principals represent Windows users and their roles (or their Windows groups).</span></span> <span data-ttu-id="49f15-127">Un principal Windows peut emprunter l'identité d'un autre utilisateur, ce qui signifie qu'il peut accéder à une ressource sous le nom d'un utilisateur tout en présentant l'identité de l'autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-127">A Windows principal can impersonate another user, which means that the principal can access a resource on a user's behalf while presenting the identity that belongs to that user.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="49f15-128">Les principaux personnalisés peuvent être définis par une application, en fonction des besoins de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-128">Custom principals can be defined by an application in any way that is needed for that particular application.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-129">Ils peuvent étendre les notions de base applicables à l'identité et aux rôles du principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-129">They can extend the basic notion of the principal's identity and roles.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49f15-130">Pour plus d’informations, consultez [Objets Principal et Identity](principal-and-identity-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-130">For more information, see [Principal and Identity Objects](principal-and-identity-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="49f15-131">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-131">Authentication</span></span>  
<span data-ttu-id="49f15-132">Le processus d'authentification consiste à établir et à vérifier l'identité d'un principal en examinant les informations d'identification de l'utilisateur et en les validant auprès de l'autorité appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-132">Authentication is the process of discovering and verifying the identity of a principal by examining the user's credentials and validating those credentials against some authority.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-133">Votre code peut utiliser directement les informations obtenues au cours de l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-133">The information obtained during authentication is directly usable by your code.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-134">Vous pouvez également utiliser la sécurité basée sur les rôles .NET pour authentifier l’utilisateur actuel et déterminer s’il faut autoriser ce principal à accéder à votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-134">You can also use .NET role-based security to authenticate the current user and to determine whether to allow that principal to access your code.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-135">Consultez les surcharges de la méthode <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%2A?displayProperty=nameWithType> pour obtenir des exemples d'authentification du principal pour des rôles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-135">See the overloads of the <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%2A?displayProperty=nameWithType> method for examples of how to authenticate the principal for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-136">Par exemple, vous pouvez utiliser la surcharge <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> pour déterminer si l'utilisateur actuel est membre du groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-136">For example, you can use the <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> overload to determine if the current user is a member of the Administrators group.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="49f15-137">Un grand nombre de mécanismes d’authentification sont utilisés aujourd’hui, dont la plupart peuvent être utilisés avec la sécurité basée sur les rôles .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-137">A variety of authentication mechanisms are used today, many of which can be used with .NET role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-138">Parmi les mécanismes les plus courants figurent notamment Basic, Digest, Passport, les mécanismes liés aux systèmes d'exploitation (tels que NTLM ou Kerberos) ou encore ceux définis par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-138">Some of the most commonly used mechanisms are basic, digest, Passport, operating system (such as NTLM or Kerberos), or application-defined mechanisms.</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="49f15-139">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-139">Example</span></span>  

<span data-ttu-id="49f15-140">L'exemple suivant nécessite que le principal actif soit un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-140">The following example requires that the active principal be an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-141">Le paramètre `name` est `null`, qui autorise tout utilisateur ayant la qualité d'administrateur à passer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-141">The `name` parameter is `null`, which allows any user who is an administrator to pass the demand.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49f15-142">Dans Windows Vista, le contrôle de compte d'utilisateur détermine les privilèges d'un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-142">In Windows Vista, User Account Control (UAC) determines the privileges of a user.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-143">Si vous êtes membre du groupe Administrateurs intégrés, deux jetons d'accès au moment de l'exécution vous sont assignés : un jeton d'accès utilisateur standard et un jeton d'accès administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-143">If you are a member of the Built-in Administrators group, you are assigned two run-time access tokens: a standard user access token and an administrator access token.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-144">Par défaut, vous êtes dans le rôle d'utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-144">By default, you are in the standard user role.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-145">Pour exécuter le code nécessitant que vous soyez administrateur, vous devez d'abord élever vos privilèges d'utilisateur standard à administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-145">To execute the code that requires you to be an administrator, you must first elevate your privileges from standard user to administrator.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-146">Vous pouvez effectuer cela au démarrage d'une application en cliquant avec le bouton droit sur l'icône de l'application et en indiquant que vous voulez l'exécuter en tant qu'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-146">You can do this when you start an application by right-clicking the application icon and indicating that you want to run as an administrator.</span></span>  
  
 [!code-cpp[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/CPP/source.cpp#1)]
 [!code-csharp[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/VB/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="49f15-147">L'exemple suivant montre comment déterminer l'identité du principal et les rôles disponibles pour celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-147">The following example demonstrates how to determine the identity of the principal and the roles available to the principal.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-148">Une application de cet exemple peut consister à confirmer que le rôle de l'utilisateur actuel l'autorise à utiliser votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-148">An application of this example might be to confirm that the current user is in a role you allow for using your application.</span></span>  
  
 [!code-cpp[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/CPP/source.cpp#1)]
 [!code-csharp[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/VB/source.vb#1)]  
  
## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="49f15-149">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-149">Authorization</span></span>  

<span data-ttu-id="49f15-150">L'autorisation est le processus qui consiste à déterminer si un principal est autorisé à exécuter l'opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-150">Authorization is the process of determining whether a principal is allowed to perform a requested action.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-151">L'autorisation a lieu après l'authentification, et utilise les informations se rapportant à l'identité et aux rôles du principal pour déterminer les ressources auxquelles il peut avoir accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-151">Authorization occurs after authentication and uses information about the principal's identity and roles to determine what resources the principal can access.</span></span> <span data-ttu-id="49f15-152">Vous pouvez utiliser la sécurité basée sur les rôles .NET pour implémenter l’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-152">You can use .NET role-based security to implement authorization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49f15-153">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="49f15-154">Sécurité ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f15-154">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
