---
title: Sécurité basée sur les rôles
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET]
- security [.NET], role-based
- permissions [.NET], principals
- authentication [.NET], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
ms.openlocfilehash: ed6c33be5a5da066e238c160da8bff8d25cb68fc
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555672"
---
# <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="3fcd4-102">Sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-102">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="3fcd4-103">Les rôles sont souvent utilisés dans les applications financières ou d'entreprise pour appliquer la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-103">Roles are often used in financial or business applications to enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-104">Ainsi, une application peut restreindre la taille de la transaction en cours, selon que l'utilisateur qui effectue la demande est membre d'un rôle spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-104">For example, an application might impose limits on the size of the transaction being processed depending on whether the user making the request is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-105">Par exemple, un employé est autorisé à exécuter les transactions se situant en deçà d’un seuil spécifié, tandis que le seuil applicable à un superviseur est plus élevé, et celui d’un vice-président plus élevé encore (ou inexistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-105">Clerks might have authorization to process transactions that are less than a specified threshold, supervisors might have a higher limit, and vice-presidents might have a still higher limit (or no limit at all).</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-106">La sécurité basée sur les rôles peut également être utilisée quand l'application nécessite plusieurs approbations pour effectuer une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-106">Role-based security can also be used when an application requires multiple approvals to complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-107">C'est par exemple le cas d'un système d'achat dans lequel n'importe quel employé peut générer une demande d'achat, mais où seul un responsable des achats est habilité à convertir cette demande en bon de commande pour le transmettre à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-107">Such a case might be a purchasing system in which any employee can generate a purchase request, but only a purchasing agent can convert that request into a purchase order that can be sent to a supplier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fcd4-108">La sécurité basée sur les rôles .NET prend en charge l’autorisation en faisant en sorte que les informations relatives au principal, qui sont construites à partir d’une identité associée, soient disponibles pour le thread actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-108">.NET role-based security supports authorization by making information about the principal, which is constructed from an associated identity, available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-109">L'identité (et le principal qu'elle permet de définir) peut être basée sur un compte Windows ou être une identité personnalisée indépendante de tout compte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-109">The identity (and the principal it helps to define) can be either based on a Windows account or be a custom identity unrelated to a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-110">Les applications .NET peuvent prendre des décisions d’autorisation en fonction de l’identité ou de l’appartenance au rôle du principal, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-110">.NET applications can make authorization decisions based on the principal's identity or role membership, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-111">Un rôle est un ensemble nommé de principaux qui disposent des mêmes privilèges en matière de sécurité (par exemple un caissier ou un responsable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-111">A role is a named set of principals that have the same privileges with respect to security (such as a teller or a manager).</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-112">Un principal peut être membre de plusieurs rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-112">A principal can be a member of one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-113">Ainsi, les applications peuvent utiliser l'appartenance d'un principal à un rôle pour déterminer si ce principal est autorisé à exécuter l'action demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-113">Therefore, applications can use role membership to determine whether a principal is authorized to perform a requested action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fcd4-114">Pour faciliter l’utilisation et la cohérence avec la sécurité d’accès du code, la sécurité basée sur les rôles .NET fournit des <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objets qui permettent à l’Common Language Runtime d’effectuer l’autorisation d’une manière similaire aux contrôles de sécurité d’accès du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-114">To provide ease of use and consistency with code access security, .NET role-based security provides <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objects that enable the common language runtime to perform authorization in a way that is similar to code access security checks.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-115">La classe <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> représente l'identité ou le rôle que le principal doit avoir, et est à la fois compatible avec des contrôles de sécurité déclaratifs et impératifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-115">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class represents the identity or role that the principal must match and is compatible with both declarative and imperative security checks.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-116">Vous pouvez également accéder directement aux informations se rapportant à l'identité du principal et effectuer des vérifications de rôle et d'identité dans votre code, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-116">You can also access a principal's identity information directly and perform role and identity checks in your code when needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fcd4-117">.NET offre une prise en charge de la sécurité basée sur les rôles qui est suffisamment flexible et extensible pour répondre aux besoins d’un large éventail d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-117">.NET provides role-based security support that is flexible and extensible enough to meet the needs of a wide spectrum of applications.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-118">Vous pouvez choisir d'interagir avec des infrastructures d'authentification existantes, telles que les services COM+ 1.0, ou de créer un système d'authentification personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-118">You can choose to interoperate with existing authentication infrastructures, such as COM+ 1.0 Services, or to create a custom authentication system.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-119">La sécurité basée sur les rôles convient particulièrement aux applications web ASP.NET qui sont principalement traitées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-119">Role-based security is particularly well-suited for use in ASP.NET Web applications, which are processed primarily on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3fcd4-120">Toutefois, la sécurité basée sur les rôles .NET peut être utilisée sur le client ou le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-120">However, .NET role-based security can be used on either the client or the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3fcd4-121">Avant de lire cette section, assurez-vous que vous comprenez les éléments présentés dans [concepts de sécurité clés](key-security-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-121">Before reading this section, make sure that you understand the material presented in [Key Security Concepts](key-security-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3fcd4-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-122">See also</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="3fcd4-123">Objets Principal et Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-123">Principal and Identity Objects</span></span>](principal-and-identity-objects.md)
- [<span data-ttu-id="3fcd4-124">Concepts fondamentaux sur la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-124">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)
- <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="3fcd4-125">Sécurité ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcd4-125">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
