---
title: Instructions de codage sécurisé pour .NET
description: Concevoir le code à utiliser. Autorisations NETTEs et autres mises en œuvre pour empêcher le code malveillant d’accéder aux données ou d’effectuer d’autres actions.
ms.date: 07/15/2020
helpviewer_keywords:
- managed wrapper to native code implementation
- secure coding
- reusable components
- library code that exposes protected resources
- code, security
- code security
- secure coding, options
- components [.NET], security
- code security, options
- security-neutral code
- security [.NET], coding guidelines
ms.assetid: 4f882d94-262b-4494-b0a6-ba9ba1f5f177
ms.openlocfilehash: a05e0cec2814be88ac835d05601d5cf5f66383c3
ms.sourcegitcommit: b7a8b09828bab4e90f66af8d495ecd7024c45042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87555954"
---
# <a name="secure-coding-guidelines"></a><span data-ttu-id="edfaf-103">Instructions de codage sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-103">Secure coding guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-104">La plupart des codes d’application peuvent simplement utiliser l’infrastructure implémentée par .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-104">Most application code can simply use the infrastructure implemented by .NET.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-105">Dans certains cas, une sécurité supplémentaire spécifique à l’application est nécessaire, générée via l’extension du système de sécurité ou via de nouvelles méthodes ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-105">In some cases, additional application-specific security is required, built either by extending the security system or by using new ad hoc methods.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-106">À l’aide des autorisations .NET appliquées et d’autres mises en œuvre dans votre code, vous devez créer des barrières pour empêcher le code malveillant d’accéder à des informations que vous ne souhaitez pas qu’il n’ait ni exécuter d’autres actions indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-106">Using .NET enforced permissions and other enforcement in your code, you should erect barriers to prevent malicious code from accessing information that you don't want it to have or performing other undesirable actions.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-107">En outre, il vous faut trouver un compromis entre la sécurité et les possibilités d’utilisation dans tous les scénarios prévus qui utilisent du code de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-107">Additionally, you must strike a balance between security and usability in all the expected scenarios using trusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-108">Cette présentation décrit les différents procédés permettant de concevoir du code qui fonctionne avec le système de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-108">This overview describes the different ways code can be designed to work with the security system.</span></span>

## <a name="securing-resource-access"></a><span data-ttu-id="edfaf-109">Sécurisation de l’accès aux ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-109">Securing resource access</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-110">Lorsque vous concevez et écrivez votre code, vous devez protéger et limiter l’accès du code aux ressources, tout particulièrement quand vous utilisez ou appelez un code d’une origine inconnue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-110">When designing and writing your code, you need to protect and limit the access that code has to resources, especially when using or invoking code of unknown origin.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-111">Par conséquent, ayez à l’esprit les techniques suivantes afin de garantir la sécurité de votre code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-111">So, keep in mind the following techniques to ensure your code is secure:</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-112">N’utilisez pas la sécurité d’accès du code (CAS, Code Access Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-112">Do not use Code Access Security (CAS).</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-113">N’utilisez pas du code de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-113">Do not use partial trusted code.</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-114">N’utilisez pas l’attribut [AllowPartiallyTrustedCaller](xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute) (APTCA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-114">Do not use the [AllowPartiallyTrustedCaller](xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute) attribute (APTCA).</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-115">N’utilisez pas .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-115">Do not use .NET Remoting.</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-116">N’utilisez pas le modèle COM distribué (Distributed Component Object Model, DCOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-116">Do not use Distributed Component Object Model (DCOM).</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-117">N’utilisez pas de formateurs binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-117">Do not use binary formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-118">La sécurité d’accès du code et le code transparent de sécurité ne sont pas pris en charge comme limite de sécurité avec du code d’un niveau de confiance partiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-118">Code Access Security and Security-Transparent Code are not supported as a security boundary with partially trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-119">Nous vous déconseillons de charger et d'exécuter du code d'origine inconnue sans mettre en place d'autres mesures de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-119">We advise against loading and executing code of unknown origins without putting alternative security measures in place.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-120">Les autres mesures de sécurité sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-120">The alternative security measures are:</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-121">Virtualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-121">Virtualization</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-122">Conteneurs d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-122">AppContainers</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-123">Utilisateurs et autorisations du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-123">Operating system (OS) users and permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="edfaf-124">Conteneurs Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-124">Hyper-V containers</span></span>

## <a name="security-neutral-code"></a><span data-ttu-id="edfaf-125">Code indépendant de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-125">Security-neutral code</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-126">Un code indépendant de la sécurité ne fait rien d’explicite avec le système de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-126">Security-neutral code does nothing explicit with the security system.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-127">Il s’exécute quelles que soient les autorisations qu’il reçoit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-127">It runs with whatever permissions it receives.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-128">Bien que les applications qui ne parviennent pas à intercepter les exceptions de sécurité associées à des opérations protégées (comme l’utilisation de fichiers, la mise en réseau, etc.) peuvent entraîner une exception non gérée, le code indépendant de la sécurité tire toujours parti des technologies de sécurité dans .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-128">Although applications that fail to catch security exceptions associated with protected operations (such as using files, networking, and so on) can result in an unhandled exception, security-neutral code still takes advantage of the security technologies in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-129">Une bibliothèque indépendante de la sécurité possède des caractéristiques particulières que vous devez connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-129">A security-neutral library has special characteristics that you should understand.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-130">Supposons que votre bibliothèque fournisse des éléments d’API qui utilisent des fichiers ou appellent du code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-130">Suppose your library provides API elements that use files or call unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-131">Si votre code n’a pas l’autorisation correspondante, il ne s’exécutera pas comme décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-131">If your code doesn't have the corresponding permission, it won't run as described.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-132">Toutefois, même si le code possède cette autorisation, n’importe quel autre code d’application qui l’appelle doit avoir la même autorisation pour pouvoir fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-132">However, even if the code has the permission, any application code that calls it must have the same permission in order to work.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-133">Si le code appelant n’a pas l’autorisation appropriée, un <xref:System.Security.SecurityException> apparaît à la suite du parcours de la pile de sécurité d’accès du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-133">If the calling code doesn't have the right permission, a <xref:System.Security.SecurityException> appears as a result of the code access security stack walk.</span></span>

## <a name="application-code-that-isnt-a-reusable-component"></a><span data-ttu-id="edfaf-134">Code d’application qui n’est pas un composant réutilisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-134">Application code that isn't a reusable component</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-135">Si votre code fait partie d’une application qui n’est pas appelée par un autre code, la sécurité est simple et un codage spécial peut ne pas être nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-135">If your code is part of an application that won't be called by other code, security is simple and special coding might not be required.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-136">Toutefois, n’oubliez pas qu’un code malveillant peut appeler votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-136">However, remember that malicious code can call your code.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-137">Si la sécurité d’accès du code peut empêcher le code malveillant d’accéder à des ressources, ce type de code est toutefois capable de lire les valeurs de vos champs ou propriétés susceptibles de contenir des informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-137">While code access security might stop malicious code from accessing resources, such code could still read values of your fields or properties that might contain sensitive information.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-138">De plus, si votre code accepte des entrées utilisateur à partir d’Internet ou d’autres sources peu fiables, vous devez vous méfier des entrées malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-138">Additionally, if your code accepts user input from the Internet or other unreliable sources, you must be careful about malicious input.</span></span>

## <a name="managed-wrapper-to-native-code-implementation"></a><span data-ttu-id="edfaf-139">Implémentation d’un wrapper managé vers du code natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-139">Managed wrapper to native code implementation</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-140">Dans ce scénario, certaines fonctionnalités utiles sont implémentées dans du code natif que vous souhaitez mettre à la disposition du code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-140">Typically in this scenario, some useful functionality is implemented in native code that you want to make available to managed code.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-141">Il est aisé d’écrire des wrappers managés en utilisant l’appel de code non managé ou COM Interop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-141">Managed wrappers are easy to write using either platform invoke or COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-142">Toutefois, si vous procédez ainsi, les appelants de vos wrappers doivent avoir des droits de code non managé pour réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-142">However, if you do this, callers of your wrappers must have unmanaged code rights in order to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-143">Dans la stratégie par défaut, cela signifie que le code téléchargé à partir d’un intranet ou d’Internet ne fonctionnera pas avec les wrappers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-143">Under default policy, this means that code downloaded from an intranet or the Internet won't work with the wrappers.</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-144">Au lieu d’accorder des droits de code non managé à toutes les applications qui utilisent ces wrappers, il est préférable d’accorder ces droits uniquement au code wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-144">Instead of giving unmanaged code rights to all applications that use these wrappers, it's better to give these rights only to the wrapper code.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-145">Si les fonctionnalités sous-jacentes n’exposent aucune ressource et que l’implémentation est également sécurisée, le wrapper doit simplement déclarer ses droits, ce qui permet à n’importe quel code d’effectuer un appel via celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-145">If the underlying functionality exposes no resources and the implementation is likewise safe, the wrapper only needs to assert its rights, which enables any code to call through it.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-146">Lorsque des ressources sont impliquées, le codage de sécurité doit être identique à l’exemple de code de bibliothèque décrit dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-146">When resources are involved, security coding should be the same as the library code case described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-147">Comme le wrapper expose potentiellement les appelants à ces ressources, une vérification minutieuse de la sécurité du code natif est nécessaire. Celle-ci relève de la responsabilité du wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-147">Because the wrapper is potentially exposing callers to these resources, careful verification of the safety of the native code is necessary and is the wrapper's responsibility.</span></span>

## <a name="library-code-that-exposes-protected-resources"></a><span data-ttu-id="edfaf-148">Code de bibliothèque qui expose des ressources protégées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-148">Library code that exposes protected resources</span></span>

<span data-ttu-id="edfaf-149">L’approche suivante est la plus puissante et donc potentiellement dangereuse (si elle est effectuée de manière incorrecte) pour le codage de sécurité : votre bibliothèque sert d’interface permettant à un autre code d’accéder à certaines ressources qui ne sont pas autrement disponibles, tout comme les classes .NET appliquent des autorisations pour les ressources qu’ils utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-149">The following approach is the most powerful and hence potentially dangerous (if done incorrectly) for security coding: your library serves as an interface for other code to access certain resources that aren't otherwise available, just as the .NET classes enforce permissions for the resources they use.</span></span> <span data-ttu-id="edfaf-150">Chaque fois que vous exposez une ressource, votre code doit en premier lieu demander l’autorisation appropriée à la ressource (autrement dit, il doit effectuer une vérification de sécurité), puis généralement déclarer ses droits pour effectuer l’opération proprement dite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-150">Wherever you expose a resource, your code must first demand the permission appropriate to the resource (that is, it must perform a security check) and then typically assert its rights to perform the actual operation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="edfaf-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-151">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="edfaf-152">Sécurisation des données d'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-152">Securing State Data</span></span>](securing-state-data.md)
- [<span data-ttu-id="edfaf-153">Sécurité et entrées d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-153">Security and User Input</span></span>](security-and-user-input.md)
- [<span data-ttu-id="edfaf-154">Sécurité et conditions de concurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-154">Security and Race Conditions</span></span>](security-and-race-conditions.md)
- [<span data-ttu-id="edfaf-155">Sécurité et génération de code immédiate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-155">Security and On-the-Fly Code Generation</span></span>](security-and-on-the-fly-code-generation.md)
- [<span data-ttu-id="edfaf-156">Sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-156">Role-Based Security</span></span>](role-based-security.md)
- [<span data-ttu-id="edfaf-157">Sécurité ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edfaf-157">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
