---
title: Commencez-présentation du langage C# et de .NET»
description: Apprenez les concepts de base de C# et .NET. Découvrez une vue d’ensemble du langage C# et de l’écosystème .NET.
ms.date: 10/13/2020
ms.openlocfilehash: 94d49be28fbdba8f58ca16e959a10643d6467c63
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92160956"
---
# <a name="introduction-to-the-c-language-and-net"></a><span data-ttu-id="41a03-104">Introduction au langage C# et à .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-104">Introduction to the C# language and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-105">C# est un langage orienté objet élégant et de type sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-105">C# is an elegant and type-safe object-oriented language.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-106">C# permet aux développeurs de créer de nombreux types d’applications sécurisées et fiables qui s’exécutent dans l’écosystème .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-106">C# enables developers to build many types of secure and robust applications that run in the .NET ecosystem.</span></span>

## <a name="c-language"></a><span data-ttu-id="41a03-107">langage C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-107">C# language</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-108">La syntaxe C# est très expressif, mais elle est également simple et facile à apprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-108">C# syntax is highly expressive, yet it's also simple and easy to learn.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-109">La syntaxe de l’accolade de C# sera immédiatement reconnaissable à toute personne connaissant le langage C, C++, Java ou JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-109">The curly brace syntax of C# will be instantly recognizable to anyone familiar with C, C++, Java or JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-110">Les développeurs qui connaissent l’un de ces langages sont généralement en mesure de travailler de manière productive en C# dans un laps de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-110">Developers who know any of these languages are typically able to work productively in C# within a short time.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-111">C# fournit des fonctionnalités puissantes telles que les types Nullable, les délégués, les expressions lambda, les critères spéciaux et l’accès direct à la mémoire sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-111">C# provides powerful features such as nullable types, delegates, lambda expressions, pattern matching, and safe direct memory access.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-112">C# prend en charge des méthodes et des types génériques, ce qui améliore la sécurité et les performances de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-112">C# supports generic methods and types, which provide increased type safety and performance.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-113">C# fournit des itérateurs, qui permettent aux implémenteurs de classes de collection de définir des comportements personnalisés pour le code client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-113">C# provides iterators, which enable implementers of collection classes to define custom behaviors for client code.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-114">Les expressions LINQ (Language-Integrated Query) font de la requête fortement typée une construction de langage de première classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-114">Language-Integrated Query (LINQ) expressions make the strongly typed query a first-class language construct.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-115">En tant que langage orienté objet, C# prend en charge les concepts d’encapsulation, d’héritage et de polymorphisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-115">As an object-oriented language, C# supports the concepts of encapsulation, inheritance, and polymorphism.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-116">Une classe peut hériter directement d'une classe parent, mais peut implémenter un nombre quelconque d'interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-116">A class may inherit directly from one parent class, but it may implement any number of interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-117">Les méthodes qui substituent des méthodes virtuelles dans une classe parente requièrent le mot-clé `override` pour éviter toute redéfinition accidentelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-117">Methods that override virtual methods in a parent class require the `override` keyword as a way to avoid accidental redefinition.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-118">En C#, un struct est semblable à une classe légère ; Il s’agit d’un type alloué par la pile qui peut implémenter des interfaces mais ne prend pas en charge l’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-118">In C#, a struct is like a lightweight class; it's a stack-allocated type that can implement interfaces but doesn't support inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-119">C# fournit également des enregistrements, qui sont des types de classe dont l’objectif est principalement le stockage des valeurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-119">C# also provides records, which are class types whose purpose is primarily storing data values.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-120">C# facilite le développement de composants logiciels à travers plusieurs constructions de langage innovantes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-120">C# makes it easy to develop software components through several innovative language constructs, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="41a03-121">Des signatures de méthode encapsulées appelées *délégués*, qui activent les notifications d’événement de type sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-121">Encapsulated method signatures called *delegates*, which enable type-safe event notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-122">Les propriétés, qui sont utilisées comme accesseurs pour les variables de membre privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-122">Properties, which serve as accessors for private member variables.</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-123">Les attributs, qui fournissent des métadonnées déclaratives sur les types au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-123">Attributes, which provide declarative metadata about types at run time.</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-124">Commentaires de documentation XML inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-124">Inline XML documentation comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-125">Language-Integrated query (LINQ), qui fournit des fonctionnalités de requête intégrées sur différents types de sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-125">Language-Integrated Query (LINQ), which provides built-in query capabilities across different kinds of data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-126">Critères spéciaux, qui permettent de contrôler le workflow en inspectant les types de données et les valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-126">Pattern matching, which enables control flow by inspecting data types and values.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-127">Vous interagissez avec les composants natifs à l’aide d’un processus appelé « Interop ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-127">You interact with native components through a process called "Interop".</span></span> <span data-ttu-id="41a03-128">L’interopérabilité permet aux programmes C# de faire presque tout ce qu’une application native C++ peut faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-128">Interop enables C# programs to do almost anything that a native C++ application can do.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-129">C# prend même en charge les pointeurs et le concept de code « unsafe » dans les cas où l’accès direct à la mémoire est essentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-129">C# even supports pointers and the concept of "unsafe" code for those cases in which direct memory access is critical.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-130">Le processus de génération de C# est simple par rapport à C et C++ et plus souple qu’avec Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-130">The C# build process is simple compared to C and C++ and more flexible than in Java.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-131">Il n’existe aucun fichier d’en-tête distinct, et les types et méthodes n’ont pas à être déclarés dans un ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-131">There are no separate header files, and no requirement that methods and types be declared in a particular order.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-132">Un fichier source C# peut définir un nombre quelconque de classes, structs, interfaces et événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-132">A C# source file may define any number of classes, structs, interfaces, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-133">Voici des ressources C# supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-133">The following are additional C# resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="41a03-134">Pour une bonne présentation générale du langage, consultez la [visite guidée de C#](../tour-of-csharp/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-134">For a good general introduction to the language, see the [Tour of C#](../tour-of-csharp/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-135">Pour plus d’informations sur des aspects spécifiques du langage C#, consultez la [Référence de C#](../language-reference/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-135">For detailed information about specific aspects of the C# language, see the [C# Reference](../language-reference/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="41a03-136">Pour plus d’informations sur LINQ, consultez [LINQ (Language-Integrated Query)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-136">For more information about LINQ, see [LINQ (Language-Integrated Query)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span></span>

## <a name="net-platform-architecture"></a><span data-ttu-id="41a03-137">Architecture de la plateforme .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-137">.NET Platform Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-138">Les programmes C# s’exécutent sur .NET, un système d’exécution virtuel appelé le common language runtime (CLR) et un ensemble unifié de bibliothèques de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-138">C# programs run on .NET, a virtual execution system called the common language runtime (CLR) and a unified set of class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-139">Le CLR est l’implémentation commerciale de Microsoft de l’infrastructure de langage commun (CLI), une norme internationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-139">The CLR is the commercial implementation by Microsoft of the common language infrastructure (CLI), an international standard.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-140">L’interface CLI est la base de la création d’environnements d’exécution et de développement dans lesquels les langages et les bibliothèques fonctionnent ensemble de façon transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-140">The CLI is the basis for creating execution and development environments in which languages and libraries work together seamlessly.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-141">Le code source écrit en C# est compilé dans un [langage intermédiaire (il)](../../standard/managed-code.md) conforme à la spécification CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-141">Source code written in C# is compiled into an [intermediate language (IL)](../../standard/managed-code.md) that conforms to the CLI specification.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-142">Le code de langage intermédiaire et les ressources, telles que les bitmaps et les chaînes, sont stockés dans un assembly, généralement avec une extension. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-142">The IL code and resources, such as bitmaps and strings, are stored in an assembly, typically with an extension of .dll.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-143">Un assembly contient un manifeste qui fournit des informations sur les types, la version et la culture de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-143">An assembly contains a manifest that provides information about the assembly's types, version, and culture.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-144">Lorsque le programme C# est exécuté, l’assembly est chargé dans le CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-144">When the C# program is executed, the assembly is loaded into the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-145">Le CLR effectue une compilation juste-à-temps (JIT) pour convertir le code de langage intermédiaire en instructions machine natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-145">The CLR performs Just-In-Time (JIT) compilation to convert the IL code to native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-146">Le CLR fournit d’autres services liés à la garbage collection automatique, à la gestion des exceptions et à la gestion des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-146">The CLR provides other services related to automatic garbage collection, exception handling, and resource management.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-147">Le code exécuté par le CLR est parfois appelé « code managé », contrairement à « code non managé », qui est compilé dans un langage machine natif ciblant un système spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-147">Code that's executed by the CLR is sometimes referred to as "managed code", in contrast to "unmanaged code", which is compiled into native machine language that targets a specific system.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-148">L’interopérabilité des langages est une fonctionnalité clé de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-148">Language interoperability is a key feature of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-149">Le code de langage intermédiaire produit par le compilateur C# est conforme à la spécification de type commun (CTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-149">IL code produced by the C# compiler conforms to the Common Type Specification (CTS).</span></span> <span data-ttu-id="41a03-150">Le code de langage intermédiaire généré à partir de C# peut interagir avec le code généré à partir des versions .NET de F #, Visual Basic, C++ ou l’un des plus de 20 autres langages compatibles CTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-150">IL code generated from C# can interact with code that was generated from the .NET versions of F#, Visual Basic, C++, or any of more than 20 other CTS-compliant languages.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-151">Un seul assembly peut contenir plusieurs modules écrits dans différents langages .NET, et les types peuvent se référencer mutuellement comme s’ils avaient été écrits dans le même langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-151">A single assembly may contain multiple modules written in different .NET languages, and the types can reference each other as if they were written in the same language.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-152">Outre les services d’exécution, .NET comprend également des bibliothèques étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-152">In addition to the run time services, .NET also includes extensive libraries.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-153">Ces bibliothèques prennent en charge de nombreuses charges de travail différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-153">These libraries support many different workloads.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-154">Elles sont organisées en espaces de noms qui fournissent un large éventail de fonctionnalités utiles pour tout, de l’entrée de fichier à la sortie de la manipulation de chaînes à l’analyse XML, aux infrastructures d’application Web pour Windows Forms contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-154">They are organized into namespaces that provide a wide variety of useful functionality for everything from file input and output to string manipulation to XML parsing, to web application frameworks to Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="41a03-155">L’application C# classique utilise largement la bibliothèque de classes .NET pour gérer les tâches courantes de « plomberie ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-155">The typical C# application uses the .NET class library extensively to handle common "plumbing" chores.</span></span>

<span data-ttu-id="41a03-156">Pour plus d’informations sur .NET, consultez [vue d’ensemble de .net](../../core/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a03-156">For more information about .NET, see [Overview of .NET](../../core/introduction.md).</span></span>
