---
title: Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker
description: Architecture de microservices .NET pour les applications .NET en conteneur | Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 116ba02878a60487f1af3c2b2e084307fad29618
ms.sourcegitcommit: b1f4756120deaecb8b554477bb040620f69a4209
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "89414420"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="b6f83-103">Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-104">Si .NET Core offre des avantages significatifs pour les nouvelles applications et les modèles d’application, le .NET Framework reste un bon choix pour de nombreux scénarios existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="b6f83-105">Migration d’applications existant directement dans un conteneur Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-106">Vous pouvez utiliser des conteneurs Docker uniquement pour simplifier le déploiement, même si vous ne créez pas de microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-107">Par exemple, vous souhaitez peut-être améliorer votre flux de travail DevOps avec Docker (les conteneurs peuvent vous offrir des environnements de test mieux isolés et même éliminer les problèmes de déploiement liés à des dépendances manquantes au moment de passer à un environnement de production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-108">En pareil cas, même si vous déployez une application monolithique, il est judicieux d’utiliser des conteneurs Docker et Windows pour vos applications .NET Framework actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-109">Dans la plupart des cas, pour ce scénario, vous n’aurez pas besoin de migrer vos applications existantes vers .NET Core ; vous pouvez utiliser des conteneurs Docker qui incluent le .NET Framework classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-110">En revanche, il est recommandé d’utiliser .NET Core quand il s’agit d’étendre une application existante, notamment en écrivant un nouveau service dans ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="b6f83-111">Utilisation de bibliothèques .NET ou de packages NuGet tiers non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-112">Les bibliothèques tierces adoptent rapidement [.NET standard](../../../standard/net-standard.md), qui permet le partage de code sur toutes les versions de .net, y compris .net core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-112">Third-party libraries are quickly embracing [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-113">Avec .NET Standard 2,0 et versions ultérieures, la compatibilité de la surface de l’API entre différents frameworks a été considérablement plus importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-113">With .NET Standard 2.0 and later, the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-114">En outre, .NET Core 2. x et les applications plus récentes peuvent également référencer directement des bibliothèques de .NET Framework existantes (consultez [.NET Framework 4.6.1 prenant en charge .NET Standard 2,0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-114">Even more, .NET Core 2.x and newer applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-115">En outre, le [Pack de compatibilité Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) étend la surface de l’API disponible pour .NET standard 2,0 sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-115">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) extends the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-116">Ce pack permet de recompiler la plupart du code existant vers .NET Standard 2.x avec peu de modifications ou aucune, pour s’exécuter sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-116">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-117">Cependant, malgré cette progression exceptionnelle depuis .NET Standard 2.0 et .NET Core 2.1, certains packages NuGet peuvent avoir besoin que Windows s’exécute et peuvent ne pas prendre en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-117">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-118">Si ces packages sont indispensables à votre application, vous devez utiliser le .NET Framework dans des conteneurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-118">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="b6f83-119">Utilisation de technologies .NET non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-119">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-120">Certaines technologies de .NET Framework ne sont pas disponibles dans la version actuelle de .NET Core (version 3,1 à la rédaction de cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-120">Some .NET Framework technologies aren't available in the current version of .NET Core (version 3.1 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-121">Certaines d’entre elles peuvent devenir disponibles dans les versions ultérieures, mais d’autres ne conviennent pas aux nouveaux modèles d’application ciblés par .NET Core et peuvent ne jamais être disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-121">Some of them might become available in later releases, but others don't fit the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-122">La liste suivante présente la plupart des technologies qui ne sont pas disponibles dans .NET Core 3,1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-122">The following list shows most of the technologies that aren't available in .NET Core 3.1:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f83-123">Web Forms ASP.NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-123">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-124">cette technologie est disponible uniquement sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-124">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-125">Il n’est pas prévu d’intégrer Web Forms ASP.NET à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-125">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f83-126">Services WCF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-126">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-127">Même lorsqu’une [bibliothèque cliente WCF](https://github.com/dotnet/wcf) est disponible pour consommer des services WCF à partir de .net Core, à compter de février-2020, l’implémentation de serveur WCF est disponible uniquement sur .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-127">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of Feb-2020, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-128">Ce scénario peut être pris en compte pour les versions futures de .NET Core, il y a même des API prises en compte pour l’inclusion dans le [Pack de compatibilité Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-128">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f83-129">Services liés aux flux de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-129">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-130">Windows Workflow Foundation (WF), les services de flux de travail (WCF + WF dans un seul service) et WCF Data Services (anciennement ADO.NET Data Services) sont disponibles uniquement sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-130">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-131">Il n’est actuellement pas prévu de les intégrer à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-131">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-132">En plus des technologies listées dans la feuille de [route officielle .net Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md), d’autres fonctionnalités peuvent être reportées sur .net Core ou sur la nouvelle [plateforme .net unifiée](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-132">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md), other features might be ported to .NET Core or the new [unified .NET platform](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/).</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-133">Vous pouvez envisager de participer aux discussions sur GitHub pour que votre voix puisse être entendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-133">You might consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-134">Et si vous pensez que quelque chose manque, envoyez un nouveau problème dans le dépôt github [dotnet/Runtime](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-134">And if you think something is missing, file a new issue in the [dotnet/runtime](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new) GitHub repository.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="b6f83-135">Utilisation d’une plateforme ou d’une API qui ne prend pas en charge .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-135">Using a platform or API that doesn't support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-136">Certaines plateformes Microsoft et tierces ne prennent pas en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-136">Some Microsoft and third-party platforms don't support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-137">Par exemple, certains services Azure fournissent un kit de développement logiciel (SDK) qui n’est pas encore disponible pour la consommation sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-137">For example, some Azure services provide an SDK that isn't yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-138">La plupart des kits de développement logiciel (SDK) Azure doivent finalement être portés dans .NET Core/standard, mais certains ne peuvent pas pour diverses raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-138">Most Azure SDK should eventually be ported to .NET Core/Standard but some might not for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b6f83-139">Vous pouvez consulter les kits de développement logiciel (SDK) Azure disponibles dans la page [versions les plus récentes du kit SDK Azure](https://azure.github.io/azure-sdk/releases/latest/index.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-139">You can see the available Azure SDKs in the [Azure SDK Latest Releases](https://azure.github.io/azure-sdk/releases/latest/index.html) page.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f83-140">En attendant, si une plateforme ou un service Azure ne prend toujours pas en charge .NET Core avec son API cliente, vous pouvez utiliser l’API REST équivalente du service Azure ou le SDK client de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-140">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b6f83-141">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-141">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f83-142">**Notions de base de .NET** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-142">**.NET fundamentals** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/fundamentals](../../../fundamentals/index.yml)

- <span data-ttu-id="b6f83-143">**Portage à partir de .NET Framework vers .NET Core** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-143">**Porting from .NET Framework to .NET Core** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="b6f83-144">**Guide de .NET Core sur l’ancrage** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-144">**.NET Core on Docker Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)

- <span data-ttu-id="b6f83-145">**Vue d’ensemble des composants .NET** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-145">**.NET Components Overview** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../../standard/components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="b6f83-146">[Précédent](net-core-container-scenarios.md) 
> [Suivant](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f83-146">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
