---
title: Quand choisir .NET Core pour les conteneurs Docker
description: Architecture de microservices .NET pour les applications .NET en conteneur | Quand choisir .NET Core pour les conteneurs Docker
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: f784512af3f520f96d499ab002eda58071b3c284
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79147373"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="6398f-103">Quand choisir .NET Core pour les conteneurs Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-104">La modularité et la légèreté de .NET Core en font l’outil idéal pour les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-105">Quand vous déployez ou démarrez un conteneur, son image est beaucoup plus petite avec .NET Core qu’avec le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-106">En revanche, pour utiliser le .NET Framework pour un conteneur, vous devez baser votre image sur l’image Windows Server Core, qui est beaucoup plus lourde que les images Windows Nano Server ou Linux que vous utilisez pour .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-107">De plus, .NET Core étant multiplateforme, vous pouvez déployer des applications serveur avec des images de conteneur Linux ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-108">Cependant, si vous utilisez le .NET Framework classique, vous pouvez déployer uniquement des images basées sur Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-109">Vous trouverez ci-dessous une explication plus détaillée des raisons de choisir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="6398f-110">Développement et déploiement multiplateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-111">Il va de soi que si votre objectif est de disposer d’une application (application ou service web) capable de s’exécuter sur plusieurs plateformes prises en charge par Docker (Linux et Windows), .NET Core est le bon choix, car le .NET Framework prend uniquement en charge Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-112">.NET Core prend aussi en charge macOS comme plateforme de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-113">Cependant, quand vous déployez des conteneurs sur un hôte Docker, celui-ci doit (à ce moment-là) être basé sur Windows ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-114">Par exemple, dans un environnement de développement, vous pouvez utiliser une machine virtuelle Linux s’exécutant sur un Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) propose un environnement de développement intégré (IDE) pour Windows et prend en charge le développement Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-116">[Visual Studio pour Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) est un IDE, une évolution de Xamarin Studio, qui s’exécute sur macOS et prend en charge le développement d’applications Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-117">Ce choix est recommandé pour les développeurs qui travaillent sur des ordinateurs Mac et qui veulent utiliser un IDE puissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-118">Vous pouvez également utiliser [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) sur macOS, Linux et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-119">Visual Studio Code prend en charge entièrement .NET Core, y compris IntelliSense et débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-119">Visual Studio Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-120">Parce que VS Code est un éditeur léger, vous pouvez l’utiliser pour développer des applications conteneurisées sur le Mac en conjonction avec le Docker CLI et le [CLI .NET Core](../../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="6398f-121">Vous pouvez aussi cibler .NET Core avec la plupart des éditeurs tiers comme Sublime, Emacs, vi et le projet open source OmniSharp, qui assure aussi une prise en charge d’IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-122">En plus des IDE et des éditeurs, vous pouvez utiliser le [CLI .NET Core](../../../core/tools/index.md) pour toutes les plates-formes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="6398f-123">Utilisation de conteneurs pour les nouveaux projets (« green-field »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-124">Les conteneurs sont couramment utilisés avec une architecture de microservices, même s’ils peuvent aussi servir à organiser en conteneurs les services ou applications web qui suivent un modèle d’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-125">Vous pouvez utiliser le .NET Framework dans les conteneurs Windows, mais par sa modularité et sa légèreté, .NET Core est parfait pour les conteneurs et les architectures de microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-126">Quand vous créez et déployez un conteneur, son image est beaucoup plus petite avec .NET Core qu’avec le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="create-and-deploy-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="6398f-127">Créer et déployer des microservices sur des conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-127">Create and deploy microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-128">Vous pouvez utiliser le .NET Framework classique pour créer des applications basées sur des microservices (sans conteneurs) en suivant des processus ordinaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-129">De cette façon, comme .NET Framework est déjà installé et partagé entre les processus, ceux-ci démarrent rapidement du fait de leur légèreté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-130">En revanche, si vous utilisez des conteneurs, l’image pour le .NET Framework classique est aussi basée sur Windows Server Core, ce qui la rend trop lourde pour une approche de microservices dans des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-131">Cependant, les équipes ont été à la recherche d’opportunités pour améliorer l’expérience pour les utilisateurs du Cadre .NET ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-131">However, teams have been looking for opportunities to improve the experience for .NET Framework users as well.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-132">Récemment, la taille des [images de conteneurs Windows Server Core ont été réduites à >40% plus petit](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-132">Recently, size of the [Windows Server Core container images have been reduced to >40% smaller](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/we-made-windows-server-core-container-images-40-smaller).</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-133">D’autre part, .NET Core est le meilleur candidat si vous adoptez un système axé sur les microservices qui est basé sur des conteneurs, parce que .NET Core est léger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-133">On the other hand, .NET Core is the best candidate if you're embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-134">En outre, ses images de conteneurs connexes, pour Linux ou Windows Nano Server, sont maigres et petits, ce qui rend les conteneurs légers et rapides à démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-134">In addition, its related container images, for either Linux or Windows Nano Server, are lean and small, making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-135">Un microservice doit être le petit possible de façon à être léger pendant son exécution, à offrir un faible encombrement, à présenter un contexte limité réduit (voir DDD, [Conception pilotée par le modèle](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), à ne pas être une source de problèmes et à démarrer et à s’arrêter rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-135">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-136">Pour remplir ces conditions, vous devez utiliser des images de conteneur petites et rapides à instancier à l’instar de l’image de conteneur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-136">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-137">Une architecture de microservices permet aussi de combiner des technologies au-delà des limites d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-137">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-138">Une migration progressive vers .NET Core devient ainsi possible pour les nouveaux microservices qui fonctionnent conjointement avec d’autres microservices ou services développés avec Node.js, Python, Java, GoLang ou d’autres technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-138">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="6398f-139">Déploiement de la haute densité dans des systèmes scalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-139">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-140">Quand votre système basé sur des conteneurs a besoin d’une densité, d’une granularité et de performances optimales, .NET Core et ASP.NET Core constituent les meilleures options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-140">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-141">ASP.NET Core est jusqu’à dix fois plus rapide qu’ASP.NET dans le .NET Framework classique et il devance les autres technologies courantes pour les microservices, telles que les servlets Java, Go et Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-141">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="6398f-142">Cela est particulièrement intéressant pour les architectures de microservices dans lesquelles plusieurs centaines de microservices (conteneurs) peuvent s’exécuter simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-142">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="6398f-143">Avec des images ASP.NET Core (basées sur le runtime .NET Core) sur Linux ou Windows Nano, vous pouvez exécuter votre système avec beaucoup moins de serveurs ou de machines virtuelles, ce qui en fin de compte vous permet de réaliser des économies en infrastructure et hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-143">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="6398f-144">[Suivant précédent](general-guidance.md)
>[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6398f-144">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
