---
title: Images officielles .NET Docker
description: Architecture de microservices .NET pour les applications .NET en conteneur | Images officielles .NET Docker
ms.date: 01/13/2021
ms.openlocfilehash: 072e565260bf81c123ee837ccca46fbdf7c67361
ms.sourcegitcommit: 78eb25647b0c750cd80354ebd6ce83a60668e22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "99065120"
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="2da9f-103">Images officielles .NET Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-103">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-104">Les images officielles .NET Docker sont des images Docker créées et optimisées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-104">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-105">Ils sont disponibles publiquement dans les référentiels Microsoft sur le hub de l' [arrimeur](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-105">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-106">Chaque dépôt peut contenir plusieurs images, en fonction des versions de .NET, du système d’exploitation et de ses versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-106">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-107">Depuis .NET Core 2,1, toutes les images .NET Core ou versions ultérieures, y compris pour ASP.NET Core, sont disponibles dans le hub de l’Ancreur dans le référentiel d’images .NET : <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-107">Since .NET Core 2.1, all the .NET Core or later images, including for ASP.NET Core are available at Docker Hub at the .NET image repository: <https://hub.docker.com/_/microsoft-dotnet/>.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-108">Depuis le 2018 mai, les images Microsoft sont [syndiquées dans le container Registry Microsoft](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-108">Since May 2018, Microsoft images are being [syndicated in the Microsoft Container Registry](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-syndicates-container-catalog/).</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-109">Le catalogue officiel est toujours disponible uniquement dans le hub de l’arrimeur, et vous trouverez l’adresse mise à jour pour extraire l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-109">The official catalog is still only available in Docker Hub, and there you'll find the updated address to pull the image.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-110">La plupart des référentiels d’images fournissent un balisage complet pour vous aider à sélectionner non seulement une version de Framework spécifique, mais également à choisir un système d’exploitation (distribution Linux ou version de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-110">Most image repositories provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distribution or Windows version).</span></span>

## <a name="net-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="2da9f-111">Optimisations des images .NET et de l’arrimeur pour le développement et la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-111">.NET and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-112">Au moment de créer des images Docker pour développeurs, Microsoft s’est concentré sur les principaux scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-112">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="2da9f-113">Images utilisées pour *développer* et générer des applications .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-113">Images used to *develop* and build .NET apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="2da9f-114">Images utilisées pour *exécuter* des applications .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-114">Images used to *run* .NET apps.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-115">Pourquoi plusieurs images ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-115">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-116">En règle générale, vos propriétés varient selon que vous développez, générez ou exécutez des applications en conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-116">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-117">En proposant des images différentes en fonction des tâches, Microsoft permet d’optimiser ces processus distincts que sont le développement, la génération et le déploiement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-117">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="2da9f-118">En phase de développement et de génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-118">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-119">En phase de développement, il importe d’itérer rapidement les modifications et de pouvoir les déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-119">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-120">La taille de l’image n’est pas aussi importante que la possibilité d’apporter des modifications à votre code et de voir rapidement les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-120">The size of the image isn't as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-121">Certains outils et « conteneurs d’agent de build » utilisent l’image .NET de développement (*MCR.Microsoft.com/dotnet/SDK :5.0*) pendant le processus de développement et de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-121">Some tools and "build-agent containers", use the development .NET image (*mcr.microsoft.com/dotnet/sdk:5.0*) during development and build process.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-122">Lors de la génération à l’intérieur d’un conteneur d’ancrage, les aspects importants sont les éléments nécessaires à la compilation de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-122">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-123">Il s’agit notamment du compilateur et des autres dépendances .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-123">This includes the compiler and any other .NET dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-124">Pourquoi ce type d’image de build est-il important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-124">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-125">Vous ne déployez pas cette image en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-125">You don't deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-126">Au lieu de cela, il s’agit d’une image que vous utilisez pour créer le contenu que vous placez dans une image de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-126">Instead, it's an image that you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-127">Cette image est utilisée dans votre environnement d’intégration continue (CI) ou dans votre environnement de génération lors de l’utilisation de builds à plusieurs étages Dockr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-127">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment when using Docker multi-stage builds.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="2da9f-128">En production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-128">In production</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-129">Ce qui est important en production est la rapidité avec laquelle vous pouvez déployer et démarrer vos conteneurs basés sur une image .NET de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-129">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET image.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-130">Par conséquent, l’image d’exécution uniquement basée sur *MCR.Microsoft.com/dotnet/ASPNET :5.0* est petite afin de pouvoir circuler rapidement sur le réseau à partir de votre registre de station d’accueil vers vos hôtes d’ancrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-130">Therefore, the runtime-only image based on *mcr.microsoft.com/dotnet/aspnet:5.0* is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-131">Le contenu est prêt à s’exécuter, ce qui permet d’écourter au maximum la durée entre le démarrage du conteneur et le traitement des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-131">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-132">Dans le modèle Docker, il n’est pas nécessaire de compiler à partir de code C\# comme c’est le cas lorsque vous exécutez la commande dotnet build ou dotnet publish en utilisant le conteneur de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-132">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-133">Dans cette image optimisée, vous placez uniquement les fichiers binaires et tout autre contenu nécessaire à l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-133">In this optimized image, you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-134">Par exemple, le contenu créé par `dotnet publish` contient uniquement les fichiers binaires .net, les images, les fichiers. js et. CSS compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-134">For example, the content created by `dotnet publish` contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-135">Au fil du temps, vous verrez des images qui contiennent des packages prétraités avec JIT (la compilation du langage intermédiaire en code natif qui se produit lors de l’exécution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-135">Over time, you will see images that contain pre-jitted (the compilation from IL to native that occurs at runtime) packages.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-136">Bien qu’il existe plusieurs versions des images .NET et ASP.NET Core, elles partagent toutes une ou plusieurs couches, y compris la couche de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-136">Although there are multiple versions of the .NET and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-137">Par conséquent, la quantité d’espace disque nécessaire au stockage d’une image est faible ; elle est uniquement constituée de la différence entre votre image personnalisée et son image de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-137">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-138">De ce fait, l’extraction de l’image de votre registre est très rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-138">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="2da9f-139">En explorant les dépôts d’images .NET dans Docker Hub, vous trouverez plusieurs versions d’images classées ou marquées avec des balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-139">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="2da9f-140">Ces balises permettent d’identifier la version dont vous avez besoin, comme celles présentées dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-140">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="2da9f-141">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-141">Image</span></span> | <span data-ttu-id="2da9f-142">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-142">Comments</span></span> |
|-------|----------|
| <span data-ttu-id="2da9f-143">mcr.microsoft.com/dotnet/aspnet :**5,0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-143">mcr.microsoft.com/dotnet/aspnet:**5.0**</span></span> | <span data-ttu-id="2da9f-144">ASP.NET Core, avec le runtime uniquement et les optimisations ASP.NET Core, Linux et Windows (multi-arch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-144">ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |
| <span data-ttu-id="2da9f-145">mcr.microsoft.com/dotnet/sdk :**5,0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-145">mcr.microsoft.com/dotnet/sdk:**5.0**</span></span> | <span data-ttu-id="2da9f-146">.NET 5, avec les kits de développement logiciel (SDK) inclus, sur Linux et Windows (multi-arch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-146">.NET 5, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)</span></span> |

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="2da9f-147">[Précédent](net-container-os-targets.md) 
>  [Suivant](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2da9f-147">[Previous](net-container-os-targets.md)
[Next](../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
