---
title: Technologies .NET Framework non disponibles sur .NET Core
description: Découvrir les technologies .NET Framework non disponibles sur .NET Core
author: cartermp
ms.date: 04/30/2019
ms.openlocfilehash: 6c457812f04b8e6503e5162b9f1f6497e7ef83b1
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75343554"
---
# <a name="net-framework-technologies-unavailable-on-net-core"></a><span data-ttu-id="fc788-103">Technologies .NET Framework non disponibles sur .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-103">.NET Framework technologies unavailable on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-104">Plusieurs technologies disponibles pour .NET Framework bibliothèques ne peuvent pas être utilisées avec .NET Core, telles que les AppDomains, la communication à distance, la sécurité d’accès du code (CAS), la transparence de la sécurité et System. EnterpriseServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-104">Several technologies available to .NET Framework libraries aren't available for use with .NET Core, such as AppDomains, Remoting, Code Access Security (CAS), Security Transparency, and System.EnterpriseServices.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-105">Si vos bibliothèques reposent sur une ou plusieurs de ces technologies, envisagez les autres approches décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-105">If your libraries rely on one or more of these technologies, consider the alternative approaches outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-106">Pour plus d’informations sur la compatibilité des API, consultez [modifications importantes de .net Core](../compatibility/breaking-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-106">For more information on API compatibility, see [.NET Core breaking changes](../compatibility/breaking-changes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-107">Le fait qu’une technologie ou une API ne soit pas implémentée pour le moment ne signifie pas que l’absence de prise en charge soit intentionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-107">Just because an API or technology isn't currently implemented doesn't imply it's intentionally unsupported.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-108">Vous devez d’abord effectuer une recherche dans les dépôts GitHub pour .NET Core pour voir si un problème particulier que vous rencontrez est lié à la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-108">You should first search the GitHub repositories for .NET Core to see if a particular issue you encounter is by design.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-109">Si vous ne trouvez pas un tel indicateur, veuillez envoyer un problème dans les [problèmes de référentiel dotnet/corefx](https://github.com/dotnet/corefx/issues) à GitHub pour demander des API et des technologies spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-109">If you cannot find such an indicator, please file an issue in the [dotnet/corefx repository issues](https://github.com/dotnet/corefx/issues) at GitHub to ask for specific APIs and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-110">Les [demandes de portage dans les problèmes](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) sont marquées avec l’étiquette `port-to-core`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-110">[Porting requests in the issues](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) are marked with the `port-to-core` label.</span></span>

## <a name="appdomains"></a><span data-ttu-id="fc788-111">AppDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-111">AppDomains</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-112">Les domaines d’application (AppDomains) isolent les applications les unes des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-112">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-113">Ils requièrent la prise en charge du runtime et sont généralement assez onéreux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-113">AppDomains require runtime support and are generally quite expensive.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-114">La création de domaines d’application supplémentaires n’est pas prise en charge et il n’est pas prévu d’ajouter cette fonctionnalité à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-114">Creating additional app domains is not supported, and there are no plans to add this capability in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-115">Pour l’isolation du code, utilisez des processus ou des conteneurs séparés comme alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-115">For code isolation, use separate processes or containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-116">Pour le chargement dynamique d’assemblys, utilisez la classe <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-116">For the dynamic loading of assemblies, use the <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> class.</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-117">Pour faciliter la migration de code à partir du .NET Framework, .NET Core expose une partie de la surface d’API <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-117">To make code migration from .NET Framework easier, .NET Core exposes some of the <xref:System.AppDomain> API surface.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-118">Certaines API fonctionnent normalement (par exemple, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), certains membres ne font rien (par exemple, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>) et d’autres lèvent <xref:System.PlatformNotSupportedException> (par exemple, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-118">Some of the APIs function normally (for example, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), some members do nothing (for example, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), and some of them throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> (for example, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="fc788-119">Vérifiez les types que vous utilisez dans la [`System.AppDomain`source de référence](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) du [dépôt GitHub dotnet/corefx](https://github.com/dotnet/corefx) en veillant à sélectionner la branche qui correspond à la version que vous avez implémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-119">Check the types you use against the [`System.AppDomain` reference source](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) in the [dotnet/corefx GitHub repository](https://github.com/dotnet/corefx), making sure to select the branch that matches your implemented version.</span></span>

## <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="fc788-120">Connexion à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-120">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-121">.NET Remoting a été identifié comme architecture problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-121">.NET Remoting was identified as a problematic architecture.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-122">Elle est utilisée pour la communication entre AppDomains, qui n’est plus prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-122">It's used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-123">Par ailleurs, Remoting requiert la prise en charge du runtime, dont la maintenance est coûteuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-123">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-124">C’est pourquoi .NET Remoting n’est pas pris en charge sur .NET Core, et nous ne prévoyons pas d’ajouter sa prise en charge à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-124">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core, and we don't plan on adding support for it in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-125">Pour la communication entre les processus, envisagez les mécanismes de communication entre processus (IPC) comme une alternative à la communication à distance, telle que la classe <xref:System.IO.Pipes> ou la classe <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-125">For communication across processes, consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to Remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes> class or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-126">Pour la communication entre ordinateurs, utilisez plutôt une solution réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-126">Across machines, use a network-based solution as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-127">Choisissez de préférence un protocole de texte brut à faible charge, par exemple HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-127">Preferably, use a low-overhead plain text protocol, such as HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-128">Le [serveur web Kestrel](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), utilisé par ASP.NET Core, est une possibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-128">The [Kestrel web server](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), the web server used by ASP.NET Core, is an option here.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-129">En outre, envisagez d’utiliser des <xref:System.Net.Sockets> pour les scénarios interordinateurs basés sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-129">Also, consider using <xref:System.Net.Sockets> for network-based, cross-machine scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-130">Pour plus d’options, consultez la page [Projets de développement .NET open source : messagerie](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-130">For more options, see [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging).</span></span>

## <a name="code-access-security-cas"></a><span data-ttu-id="fc788-131">sécurité d'accès du code (CAS, Code Access Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-131">Code Access Security (CAS)</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-132">Le sandboxing, qui s’appuie sur le runtime ou le framework pour limiter les ressources utilisées ou exécutées par une application gérée ou une bibliothèque, [n’est pas pris en charge sur .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) ni, par conséquent, sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-132">Sandboxing, which relies on the runtime or the framework to constrain which resources a managed application or library uses or runs, [isn't supported on .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) and therefore is also not supported on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-133">Les cas sont trop nombreux dans .NET Framework et le runtime où une élévation des privilèges se produit pour continuer à considérer la sécurité d’accès du code comme une limite de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-133">There are too many cases in the .NET Framework and the runtime where an elevation of privileges occurs to continue treating CAS as a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="fc788-134">En outre, la sécurité du code complique l’implémentation et a souvent a des implications en matière de performances d’exactitude pour les applications qui ne prévoient pas de l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-134">In addition, CAS makes the implementation more complicated and often has correctness-performance implications for applications that don't intend to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-135">Servez-vous des limites de sécurité fournies par le système d’exploitation, comme la virtualisation, les conteneurs ou les comptes d’utilisateurs, pour exécuter des processus avec l’ensemble de privilèges minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-135">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the minimum set of privileges.</span></span>

## <a name="security-transparency"></a><span data-ttu-id="fc788-136">Transparence de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-136">Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-137">Tout comme la sécurité d’accès du code, la transparence de la sécurité sépare le code sandbox du code critique de sécurité d’une manière déclarative, mais [n’est plus prise en charge en tant que limite de sécurité](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-137">Similar to CAS, Security Transparency separates sandboxed code from security critical code in a declarative fashion but is [no longer supported as a security boundary](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc788-138">Cette fonctionnalité est très utilisée par Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-138">This feature is heavily used by Silverlight.</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-139">Utilisez les limites de sécurité fournies par le système d’exploitation, comme la virtualisation, les conteneurs ou des comptes d’utilisateurs, pour exécuter des processus avec l’ensemble de privilèges le plus petit possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-139">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the least set of privileges.</span></span>

## <a name="systementerpriseservices"></a><span data-ttu-id="fc788-140">System.EnterpriseServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-140">System.EnterpriseServices</span></span>

<span data-ttu-id="fc788-141">System.EnterpriseServices (COM+) n’est pas pris en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-141">System.EnterpriseServices (COM+) is not supported by .NET Core.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="fc788-142">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc788-142">Next</span></span>](third-party-deps.md)
