---
description: join, clause - Référence C#
title: join, clause - Référence C#
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- join
- join_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- join clause [C#]
- join keyword [C#]
ms.assetid: 76e9df84-092c-41a6-9537-c3f1cbd7f0fb
ms.openlocfilehash: 44b35bd1243e4715f81513eef9968f30a8f315a3
ms.sourcegitcommit: d579fb5e4b46745fd0f1f8874c94c6469ce58604
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/30/2020
ms.locfileid: "89139747"
---
# <a name="join-clause-c-reference"></a><span data-ttu-id="2e40a-103">join, clause (référence C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-103">join clause (C# Reference)</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-104">La clause `join` est utile pour associer des éléments de différentes séquences sources qui n’ont pas de relation directe dans le modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-104">The `join` clause is useful for associating elements from different source sequences that have no direct relationship in the object model.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-105">Le seul impératif est que les éléments de chaque source partagent une valeur dont l’égalité peut être comparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-105">The only requirement is that the elements in each source share some value that can be compared for equality.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-106">Par exemple, un distributeur de produits alimentaires peut avoir une liste de fournisseurs d’un certain produit et une liste d’acheteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-106">For example, a food distributor might have a list of suppliers of a certain product, and a list of buyers.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-107">Une clause `join` peut être utilisée par exemple pour créer une liste des fournisseurs et des acheteurs de ce produit qui se trouvent tous dans la même région spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-107">A `join` clause can be used, for example, to create a list of the suppliers and buyers of that product who are all in the same specified region.</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-108">Une clause `join` prend deux séquences sources comme entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-108">A `join` clause takes two source sequences as input.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-109">Les éléments de chaque séquence doivent être ou contenir une propriété qui peut être comparée à une propriété correspondante dans l’autre séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-109">The elements in each sequence must either be or contain a property that can be compared to a corresponding property in the other sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-110">La clause `join` utilise le mot clé spécial `equals` pour comparer les clés spécifiées et déterminer si elles sont égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-110">The `join` clause compares the specified keys for equality by using the special `equals` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-111">Toutes les jointures effectuées par la clause `join` sont des équijointures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-111">All joins performed by the `join` clause are equijoins.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-112">La forme de la sortie d’une clause `join` dépend du type spécifique de jointure que vous effectuez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-112">The shape of the output of a `join` clause depends on the specific type of join you are performing.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-113">Les trois types de jointure les plus courants sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-113">The following are three most common join types:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e40a-114">Jointure interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-114">Inner join</span></span>

- <span data-ttu-id="2e40a-115">Jointure groupée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-115">Group join</span></span>

- <span data-ttu-id="2e40a-116">Jointure externe gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-116">Left outer join</span></span>

## <a name="inner-join"></a><span data-ttu-id="2e40a-117">Jointure interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-117">Inner join</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-118">L’exemple suivant montre une équijointure interne simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-118">The following example shows a simple inner equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-119">Cette requête produit une séquence plate de paires « nom de produit / catégorie ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-119">This query produces a flat sequence of "product name / category" pairs.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-120">La même chaîne de catégorie apparaît dans plusieurs éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-120">The same category string will appear in multiple elements.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-121">Si un élément de `categories` n’a pas de `products` correspondant, cette catégorie n’apparaît pas dans les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-121">If an element from `categories` has no matching `products`, that category will not appear in the results.</span></span>

[!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#24](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/CsCsrefQueryKeywords/CS/Join.cs#24)]

<span data-ttu-id="2e40a-122">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer des jointures internes](../../linq/perform-inner-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-122">For more information, see [Perform inner joins](../../linq/perform-inner-joins.md).</span></span>

## <a name="group-join"></a><span data-ttu-id="2e40a-123">Jointure groupée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-123">Group join</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-124">Une clause `join` avec une expression `into` est appelée une jointure groupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-124">A `join` clause with an `into` expression is called a group join.</span></span>

[!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#25](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/CsCsrefQueryKeywords/CS/Join.cs#25)]

<span data-ttu-id="2e40a-125">Une jointure groupée produit une séquence de résultats hiérarchique, qui associe des éléments de la séquence source de gauche à un ou plusieurs éléments correspondants de la séquence source de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-125">A group join produces a hierarchical result sequence, which associates elements in the left source sequence with one or more matching elements in the right side source sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-126">Une jointure groupée n’a pas d’équivalent en termes relationnels ; il s’agit en fait d’une séquence de tableaux d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-126">A group join has no equivalent in relational terms; it is essentially a sequence of object arrays.</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-127">Si aucun élément de la séquence source de droite n’est trouvé en correspondance avec un élément de la source de gauche, la clause `join` produit un tableau vide pour cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-127">If no elements from the right source sequence are found to match an element in the left source, the `join` clause will produce an empty array for that item.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-128">Par conséquent, la jointure groupée est fondamentalement une équijointure interne, excepté que la séquence de résultats est organisée en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-128">Therefore, the group join is still basically an inner-equijoin except that the result sequence is organized into groups.</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-129">Si vous sélectionnez les résultats d’une jointure groupée, vous pouvez accéder aux éléments, mais vous ne pouvez pas identifier leur clé de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-129">If you just select the results of a group join, you can access the items, but you cannot identify the key that they match on.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-130">Par conséquent, il est généralement plus utile de sélectionner les résultats de la jointure groupée dans un nouveau type qui a aussi le nom de clé, comme illustré dans l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-130">Therefore, it is generally more useful to select the results of the group join into a new type that also has the key name, as shown in the previous example.</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-131">Bien sûr, vous pouvez aussi utiliser le résultat d’une jointure groupée comme générateur d’une autre sous-requête :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-131">You can also, of course, use the result of a group join as the generator of another subquery:</span></span>

[!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#26](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/CsCsrefQueryKeywords/CS/Join.cs#26)]

<span data-ttu-id="2e40a-132">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer des jointures groupées](../../linq/perform-grouped-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-132">For more information, see [Perform grouped joins](../../linq/perform-grouped-joins.md).</span></span>

## <a name="left-outer-join"></a><span data-ttu-id="2e40a-133">Jointure externe gauche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-133">Left outer join</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-134">Dans une jointure externe gauche, tous les éléments de la séquence source de gauche sont retournés, même si aucun élément correspondant ne se trouve dans la séquence de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-134">In a left outer join, all the elements in the left source sequence are returned, even if no matching elements are in the right sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-135">Pour effectuer une jointure externe gauche dans LINQ, utilisez la `DefaultIfEmpty` méthode en association avec une jointure groupée pour spécifier un élément côté droit par défaut à produire si un élément côté gauche n’a pas de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-135">To perform a left outer join in LINQ, use the `DefaultIfEmpty` method in combination with a group join to specify a default right-side element to produce if a left-side element has no matches.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-136">Vous pouvez utiliser `null` comme valeur par défaut pour tous les types référence ou vous pouvez spécifier un type par défaut défini par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-136">You can use `null` as the default value for any reference type, or you can specify a user-defined default type.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-137">L’exemple suivant montre un type par défaut défini par l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-137">In the following example, a user-defined default type is shown:</span></span>

[!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#27](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/CsCsrefQueryKeywords/CS/Join.cs#27)]

<span data-ttu-id="2e40a-138">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer des jointures externes gauches](../../linq/perform-left-outer-joins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-138">For more information, see [Perform left outer joins](../../linq/perform-left-outer-joins.md).</span></span>

## <a name="the-equals-operator"></a><span data-ttu-id="2e40a-139">Opérateur Égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-139">The equals operator</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-140">Une clause `join` effectue une équijointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-140">A `join` clause performs an equijoin.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-141">En d’autres termes, vous pouvez baser les correspondances seulement sur l’égalité de deux clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-141">In other words, you can only base matches on the equality of two keys.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-142">Les autres types de comparaisons, comme « supérieur à » ou « différent de », ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-142">Other types of comparisons such as "greater than" or "not equals" are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-143">Pour indiquer clairement que toutes les jointures sont des équijointures, la clause `join` utilise le mot clé `equals` au lieu de l’opérateur `==`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-143">To make clear that all joins are equijoins, the `join` clause uses the `equals` keyword instead of the `==` operator.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-144">Le mot clé `equals` peut être utilisé seulement dans une clause `join` et diffère de l’opérateur `==` sur un point important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-144">The `equals` keyword can only be used in a `join` clause and it differs from the `==` operator in one important way.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-145">Avec `equals`, la clé gauche consomme la séquence source externe et la clé droite consomme la source interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-145">With `equals`, the left key consumes the outer source sequence, and the right key consumes the inner source.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-146">La source externe est seulement dans l’étendue du côté gauche de `equals` et la séquence source interne est seulement dans l’étendue du côté droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-146">The outer source is only in scope on the left side of `equals` and the inner source sequence is only in scope on the right side.</span></span>

## <a name="non-equijoins"></a><span data-ttu-id="2e40a-147">Non-équijointures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-147">Non-equijoins</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-148">Vous pouvez effectuer des non-équijointures, des jointures croisées et d’autres opérations de jointure personnalisées en utilisant plusieurs clauses `from` pour introduire indépendamment de nouvelles séquences dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-148">You can perform non-equijoins, cross joins, and other custom join operations by using multiple `from` clauses to introduce new sequences independently into a query.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-149">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer des opérations de jointure personnalisées](../../linq/perform-custom-join-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-149">For more information, see [Perform custom join operations](../../linq/perform-custom-join-operations.md).</span></span>

## <a name="joins-on-object-collections-vs-relational-tables"></a><span data-ttu-id="2e40a-150">Jointures sur des collections d’objets et sur des tables relationnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-150">Joins on object collections vs. relational tables</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-151">Dans une expression de requête LINQ, les opérations de jointure sont effectuées sur les collections d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-151">In a LINQ query expression, join operations are performed on object collections.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-152">Les collections d’objets ne peuvent pas être « jointes » exactement de la même façon que deux tables relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-152">Object collections cannot be "joined" in exactly the same way as two relational tables.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-153">Dans LINQ, les `join` clauses explicites sont uniquement requises lorsque deux séquences sources ne sont pas liées par une relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-153">In LINQ, explicit `join` clauses are only required when two source sequences are not tied by any relationship.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-154">Quand vous travaillez avec [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], les tables avec des clés étrangères sont représentées dans le modèle objet en tant que propriétés de la table principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-154">When working with [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], foreign key tables are represented in the object model as properties of the primary table.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-155">Par exemple, dans la base de données Northwind, la table Customer a une relation de clé étrangère avec la table Orders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-155">For example, in the Northwind database, the Customer table has a foreign key relationship with the Orders table.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-156">Quand vous mappez les tables au modèle objet, la classe Customer a une propriété Orders qui contient la collection de commandes associées à ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-156">When you map the tables to the object model, the Customer class has an Orders property that contains the collection of Orders associated with that Customer.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-157">En réalité, la jointure a déjà été effectuée pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-157">In effect, the join has already been done for you.</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-158">Pour plus d’informations sur l’interrogation de tables liées dans le contexte de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], consultez [Procédure : mapper des relations de base de données](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-158">For more information about querying across related tables in the context of [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], see [How to: Map Database Relationships](../../../framework/data/adonet/sql/linq/how-to-map-database-relationships.md).</span></span>

## <a name="composite-keys"></a><span data-ttu-id="2e40a-159">Clés composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-159">Composite keys</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-160">Vous pouvez tester l’égalité de plusieurs valeurs en utilisant une clé composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-160">You can test for equality of multiple values by using a composite key.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-161">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer des opérations de jointure à l’aide de clés composites](../../linq/join-by-using-composite-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-161">For more information, see [Join by using composite keys](../../linq/join-by-using-composite-keys.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-162">Vous pouvez aussi utiliser des clés composites dans une clause `group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-162">Composite keys can be also used in a `group` clause.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="2e40a-163">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-163">Example</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-164">L’exemple suivant compare les résultats d’une jointure interne, d’une jointure groupée et d’une jointure externe gauche sur les mêmes sources de données en utilisant les mêmes clés de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-164">The following example compares the results of an inner join, a group join, and a left outer join on the same data sources by using the same matching keys.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-165">Du code supplémentaire est ajouté à ces exemples pour clarifier les résultats dans l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-165">Some extra code is added to these examples to clarify the results in the console display.</span></span>

[!code-csharp[cscsrefQueryKeywords#23](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/CsCsrefQueryKeywords/CS/Join.cs#23)]

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="2e40a-166">Remarques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-166">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="2e40a-167">Une clause `join` qui n’est pas suivie de `into` se traduit par l’appel de la méthode <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-167">A `join` clause that is not followed by `into` is translated into a <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="2e40a-168">Une clause `join` qui n’est pas suivie de `into` se traduit par l’appel de la méthode <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-168">A `join` clause that is followed by `into` is translated to a <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A> method call.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e40a-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-169">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2e40a-170">Mots clés de requête (LINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-170">Query Keywords (LINQ)</span></span>](query-keywords.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-171">LINQ (Language-Integrated Query)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-171">Language Integrated Query (LINQ)</span></span>](../../linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-172">Opérations de jointure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-172">Join Operations</span></span>](../../programming-guide/concepts/linq/join-operations.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-173">group, clause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-173">group clause</span></span>](group-clause.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-174">Effectuer des jointures externes gauches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-174">Perform left outer joins</span></span>](../../linq/perform-left-outer-joins.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-175">Effectuer des jointures internes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-175">Perform inner joins</span></span>](../../linq/perform-inner-joins.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-176">Effectuer des jointures groupées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-176">Perform grouped joins</span></span>](../../linq/perform-grouped-joins.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-177">Classer les résultats d’une clause join</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-177">Order the results of a join clause</span></span>](../../linq/order-the-results-of-a-join-clause.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-178">Effectuer des jointures à l’aide de clés composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-178">Join by using composite keys</span></span>](../../linq/join-by-using-composite-keys.md)
- [<span data-ttu-id="2e40a-179">Systèmes de base de données compatibles pour Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e40a-179">Compatible database systems for Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/installing-database-systems-tools-and-samples)
