---
title: Impossible de faire référence à un membre instance d'une classe à partir d'une méthode partagée ou d'un initialiseur de membre partagé sans une instance explicite de la classe
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30369
- bc30369
helpviewer_keywords:
- Shared
- BC30369
ms.assetid: 39d9466b-c1f3-4406-91a5-3d6c52d23a3d
ms.openlocfilehash: 9b388685299469d5865d57b698e3a66de912fa84
ms.sourcegitcommit: 9a39f2a06f110c9c7ca54ba216900d038aa14ef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74451240"
---
# <a name="cannot-refer-to-an-instance-member-of-a-class-from-within-a-shared-method-or-shared-member-initializer-without-an-explicit-instance-of-the-class"></a>Impossible de faire référence à un membre instance d'une classe à partir d'une méthode partagée ou d'un initialiseur de membre partagé sans une instance explicite de la classe

Vous avez tenté de faire référence à un membre non partagé d’une classe à partir d’une procédure partagée. L’exemple suivant illustre une telle situation :
  
```vb  
Class Sample
    Public x as Integer  
    Public Shared Sub SetX()
        x = 10  
    End Sub  
End Class  
```  
  
 Dans l’exemple précédent, l’instruction d’assignation `x = 10` génère ce message d’erreur. Cela est dû au fait qu’une procédure partagée tente d’accéder à une variable d’instance.  
  
 La variable `x` est un membre d’instance parce qu’elle n’est pas déclarée comme [Shared](../modifiers/shared.md). Chaque instance de la classe `Sample` contient ses propres variables individuelles `x`. Lorsqu’une instance définit ou modifie la valeur de `x`, elle n’affecte pas la valeur de `x` dans une autre instance.
  
 Toutefois, la procédure `SetX` est `Shared` parmi toutes les instances de la classe `Sample`. Cela signifie qu’elle n’est pas associée à une instance de la classe, mais qu’elle fonctionne indépendamment des instances individuelles. Étant donné qu’il n’existe aucune connexion avec une instance particulière, `setX` ne peut pas accéder à une variable d’instance. Il doit fonctionner uniquement sur les variables de `Shared`. Lorsque `SetX` définit ou modifie la valeur d’une variable partagée, cette nouvelle valeur est disponible pour toutes les instances de la classe.
  
 **ID d’erreur :** BC30369
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur
  
1. Décidez si vous souhaitez que le membre soit partagé entre toutes les instances de la classe, ou qu’il reste individuel pour chaque instance.

2. Si vous souhaitez qu’une seule copie du membre soit partagée entre toutes les instances, ajoutez le mot clé `Shared` à la déclaration de membre. Conservez le mot clé `Shared` dans la déclaration de procédure.

3. Si vous souhaitez que chaque instance ait sa propre copie individuelle du membre, ne spécifiez pas `Shared` pour la déclaration de membre. Supprimez le mot clé `Shared` de la déclaration de procédure.
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Shared](../modifiers/shared.md)
