---
title: Impossible de déduire le ou les types de données du ou des paramètres de type dans la méthode’Method’à partir de ces arguments. La spécification explicite du ou des types de données peut permettre de corriger cette erreur.
ms.date: 08/10/2020
f1_keywords:
- vbc36645
- bc36645
helpviewer_keywords:
- BC36645
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: 9df57f0de8137b902599f4b8c6a2324a5632c6c7
ms.sourcegitcommit: 4d5e25a46aa7cd0d29b4b9227b92987354d444c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98798514"
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-in-method-method-cannot-be-inferred-from-these-arguments-specifying-the-data-types-explicitly-might-correct-this-error"></a>Impossible de déduire le ou les types de données du ou des paramètres de type dans la méthode’Method’à partir de ces arguments. La spécification explicite du ou des types de données peut permettre de corriger cette erreur.

**ID d’erreur :** BC36645

Impossible de déduire le ou les types de données du ou des paramètres de type dans la méthode’Method’à partir de ces arguments. La spécification explicite du ou des types de données peut permettre de corriger cette erreur.

Une procédure générique a été appelée sans que des arguments de type aient été fournis et le compilateur ne peut pas déduire le type à passer à l’un des paramètres.

Normalement, quand vous appelez une procédure générique, vous fournissez un argument de type pour chaque paramètre de type que la procédure générique définit. Si vous ne fournissez pas d’arguments de type, le compilateur tente de déduire les types à passer aux paramètres de type. Si le contexte de l’appel fournit des informations de type de données conflictuelles pour un paramètre de type, l’inférence de type échoue.

## <a name="example"></a>Exemple

Le code suivant peut générer cette erreur :

```vb
Public Sub DoSomething(Of T)(arg1 As T(), arg2 As T)
End Sub

Public Sub Main()
    DoSomething(6, 42)
End Sub
```  
  
Dans l’exemple précédent, le compilateur déduit le type `Integer` pour `t` en se basant sur la valeur 42 passée à `arg2`. Toutefois, cette inférence nécessite que `arg1` soit du type `Integer()`, autrement dit, un tableau `Integer`, mais la valeur 6 passée à `arg1` ne correspond pas à ce type.

## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur

- Fournissez des arguments de type à la procédure générique afin que le compilateur n’ait pas besoin de les déduire.

- Fournissez des arguments normaux avec des types qui correspondent à ceux des arguments de type.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Generic Types in Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Generic Procedures in Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
- [Type List](../statements/type-list.md)
