---
title: Accès d'un membre partagé via une instance ; l'expression qualifiante ne sera pas évaluée
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42025
- BC42025
helpviewer_keywords:
- BC42025
ms.assetid: db3337e5-c349-42bf-86df-d9c1e00952a5
ms.openlocfilehash: 37ab538c457d8393c510e6cdbac7adb041884a99
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92162542"
---
# <a name="bc42025-access-of-shared-member-constant-member-enum-member-or-nested-type-through-an-instance-qualifying-expression-will-not-be-evaluated"></a>BC42025 : accès d’un membre partagé, d’un membre de constante, d’un membre enum ou d’un type imbriqué via une instance ; l’expression qualifiante ne sera pas évaluée

Une variable d’instance d’une classe ou d’une structure est utilisée pour accéder à une `Shared` variable, une propriété, une procédure ou un événement défini dans cette classe ou structure. Cet avertissement peut également se produire si une variable d’instance est utilisée pour accéder à un membre implicitement partagé d’une classe ou d’une structure, par exemple une constante ou une énumération, ou une classe ou une structure imbriquée.

L’objectif du partage d’un membre est de créer une seule copie de ce membre et de rendre cette copie disponible pour chaque instance de la classe ou de la structure dans laquelle elle est déclarée. Elle est cohérente dans le but d’accéder à un `Shared` membre par le biais du nom de sa classe ou de sa structure, plutôt que par le biais d’une variable qui contient une instance individuelle de cette classe ou structure.

L’accès `Shared` à un membre via une variable d’instance peut rendre votre code plus difficile à comprendre en masquant le fait que le membre est `Shared` . En outre, si un tel accès fait partie d’une expression qui effectue d’autres actions, telles qu’une `Function` procédure qui retourne une instance du membre partagé, Visual Basic ignore l’expression et toutes les autres actions qu’il exécuterait autrement.

Pour plus d’informations et un exemple, consultez [Shared](../modifiers/shared.md).

Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou le traitement des avertissements en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).

**ID d’erreur :** BC42025

## <a name="example"></a> Exemple

L’exemple suivant génère l’bc42025 :

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        Dim tc As New TestClass()
        tc.SayHello() ' BC42025.
    End Sub
End Module
```

## <a name="to-address-this-warning"></a>Pour traiter cet avertissement

Utilisez le nom de la classe ou de la structure qui définit le `Shared` membre pour y accéder, comme illustré dans l’exemple suivant :

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        TestClass.SayHello()
    End Sub
End Module
```

> [!NOTE]
> Soyez averti des effets de la portée lorsque deux éléments de programmation portent le même nom. Dans l’exemple précédent, si vous déclarez une instance à l’aide de `Dim testClass As TestClass = Nothing` , le compilateur traite un appel à `testClass.SayHello()` comme un accès à la méthode via le nom de la classe, et aucun avertissement ne se produit.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Partagé](../modifiers/shared.md)
- [Portée dans Visual Basic](../../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)
