---
title: Visual Basic des messages d’erreur
titleSuffix: ''
ms.date: 10/13/2020
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
ms.openlocfilehash: 70973b6d34ed1a84a38af3694e144dfcefa61c20
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92163374"
---
# <a name="error-messages-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="0b824-102">Messages d’erreur dans Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-102">Error messages in Visual Basic</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-103">Lors de la compilation ou de l’exécution d’une application Visual Basic, les types d’erreurs suivants peuvent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-103">When you compile or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b824-104">Erreurs au moment de la compilation, qui se produisent quand vous compilez une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-104">Compile-time errors, which occur when you compile an application.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b824-105">Erreurs d’exécution, qui se produisent lorsqu’une application est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-105">Run-time errors, which occur when an application is running.</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-106">Pour plus d’informations sur la résolution d’une erreur spécifique, consultez la page [Ressources supplémentaires pour les programmeurs Visual Basic](../../getting-started/additional-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-106">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../getting-started/additional-resources.md).</span></span>

## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="0b824-107">Erreurs d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-107">Run-time errors</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-108">Si une application Visual Basic tente d’exécuter une action que le système ne peut pas exécuter, une erreur d’exécution se produit et Visual Basic lève un <xref:System.Exception> objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-108">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and Visual Basic throws an <xref:System.Exception> object.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-109">Visual Basic pouvez générer des erreurs personnalisées de tout type de données, y compris des `Exception` objets, à l’aide de l' `Throw` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-109">Visual Basic can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-110">Une application peut identifier l’erreur en affichant le numéro d’erreur et le message d’une exception interceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-110">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-111">Si l’erreur n’est pas interceptée, l’application se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-111">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-112">Le code peut intercepter et examiner les erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-112">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-113">Si vous placez le code qui génère l’erreur dans un bloc `Try`, vous pouvez intercepter toute erreur levée dans un bloc `Catch` correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-113">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-114">Pour plus d’informations sur la façon d’intercepter les erreurs à l’exécution et d’y répondre dans votre code, consultez la page [Instruction Try...Catch...Finally](../statements/try-catch-finally-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-114">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>

## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="0b824-115">Erreurs au moment de la compilation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-115">Compile-time errors</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-116">Si le compilateur Visual Basic rencontre un problème dans le code, une erreur de compilation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-116">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-117">Dans l’éditeur de code Visual Studio, vous pouvez facilement identifier la ligne de code à l’origine de l’erreur, car une ligne ondulée apparaît sous cette ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-117">In the Visual Studio code editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-118">Le message d’erreur s’affiche si vous pointez sur la ligne ondulée ou ouvrez la **Liste d’erreurs**, qui affiche également les autres messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-118">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-119">Si un identificateur a un trait de soulignement ondulé et un trait de soulignement bref s’affiche sous le caractère le plus à droite, vous pouvez générer un stub pour la classe, le constructeur, la méthode, la propriété, le champ ou l’énumération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-119">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field, or enum.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-120">Pour plus d’informations, consultez [générer à partir de l’utilisation (Visual Studio)](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-120">For more information, see [Generate From Usage (Visual Studio)](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="0b824-121">En résolvant les avertissements du compilateur Visual Basic, vous pourrez écrire du code qui s’exécute plus rapidement et présente moins de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-121">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-122">Ces avertissements identifient le code susceptible de provoquer des erreurs lors de l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-122">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-123">Par exemple, le compilateur vous avertit si vous tentez d’appeler un membre d’une variable objet non affectée, de retourner une valeur à partir d’une fonction sans définir la valeur renvoyée, ou d’exécuter un bloc `Try` contenant des erreurs dans la logique d’interception des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-123">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="0b824-124">Pour plus d’informations sur les avertissements, et pour savoir comment les activer et les désactiver, consultez la page [Configurer les avertissements en Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b824-124">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
