---
title: Comparaison des services Web ASP.NET et de WCF en fonction de l'objectif et des normes utilisées
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d3890278-fa9b-4902-91ea-8da73b7143cc
ms.openlocfilehash: 1600a398ac250f015f2a1d9aa4ae2d808c593b95
ms.sourcegitcommit: c01c18755bb7b0f82c7232314ccf7955ea7834db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75963565"
---
# <a name="comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used"></a><span data-ttu-id="f99c9-102">Comparaison des services Web ASP.NET et de WCF en fonction de l'objectif et des normes utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-102">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>
<span data-ttu-id="f99c9-103">Les services Web ASP.NET ont été développés pour générer des applications qui envoient et reçoivent des messages à l'aide du protocole SOAP (Simple Object Access Protocol) sur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-103">ASP.NET Web services was developed for building applications that send and receive messages by using the Simple Object Access Protocol (SOAP) over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-104">La structure des messages peut être définie à l'aide d'un schéma XML et un outil est fourni pour faciliter la sérialisation des messages vers et à partir d'objets .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-104">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and a tool is provided to facilitate serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-105">La technologie peut générer automatiquement des métadonnées afin de décrire des services Web dans le langage WSDL (Web Services Description Language) et un deuxième outil est fourni pour générer des clients pour les services Web à partir du WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-105">The technology can automatically generate metadata to describe Web services in the Web Services Description Language (WSDL), and a second tool is provided for generating clients for Web services from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f99c9-106">WCF permet à .NET Framework applications d’échanger des messages avec d’autres entités logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-106">WCF is for enabling .NET Framework applications to exchange messages with other software entities.</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-107">SOAP est utilisé par défaut, mais les messages peuvent se présenter sous tout format et sont acheminés en utilisant tout protocole de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-107">SOAP is used by default, but the messages can be in any format, and conveyed by using any transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-108">La structure des messages peut être définie à l'aide d'un schéma XML et il existe plusieurs options de sérialisation des messages vers et à partir d'objets .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-108">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and there are various options for serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-109">WCF peut générer automatiquement des métadonnées pour décrire les applications générées à l’aide de la technologie dans WSDL, et il fournit également un outil pour générer des clients pour ces applications à partir du WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-109">WCF can automatically generate metadata to describe applications built using the technology in WSDL, and it also provides a tool for generating clients for those applications from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f99c9-110">Les normes prises en charge par les services Web ASP.NET sont documentées dans les [avantages des services Web XML créés à l’aide de ASP.net](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-110">The standards supported by ASP.NET Web services are documented in [Benefits of XML Web Services Created Using ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="f99c9-111">La liste la plus complète de normes prises en charge par WCF est répertoriée dans les [protocoles de services Web pris en charge par les liaisons d’interopérabilité fournies par le système](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-111">The more extensive list of standards supported by WCF are listed at [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f99c9-112">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f99c9-113">Comparaison des services web ASP.NET et de WCF du point de vue du développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99c9-113">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
