---
title: Hébergement de services de workflow
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2d55217e-8697-4113-94ce-10b60863342e
ms.openlocfilehash: 0b89eb05513d6b3973de50cd6360711c4f967f68
ms.sourcegitcommit: 97405ed212f69b0a32faa66a5d5fae7e76628b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "91609458"
---
# <a name="hosting-workflow-services"></a><span data-ttu-id="c1352-102">Hébergement de services de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-102">Hosting Workflow Services</span></span>

<span data-ttu-id="c1352-103">Un service de workflow doit être hébergé pour pouvoir répondre aux messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-103">A workflow service must be hosted for it to respond to incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-104">Les services de workflow utilisent l'infrastructure de messagerie WCF et sont donc hébergés de manière similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-104">Workflow services use the WCF messaging infrastructure and are therefore hosted in similar ways.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-105">À l’instar des services WCF, les services de workflow peuvent être hébergés dans n’importe quelle application managée, sous Internet Information Services (IIS) ou sous Windows Process Activation services (WAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-105">Like WCF services, workflow services can be hosted in any managed application, under Internet Information Services (IIS), or under Windows Process Activation Services (WAS).</span></span> <span data-ttu-id="c1352-106">En outre, les services de workflow peuvent être hébergés sous Windows Server App fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-106">In addition, workflow services can be hosted under Windows Server App Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-107">Pour plus d’informations sur Windows Server App fabric, consultez [la documentation Windows Server App Fabric](/previous-versions/appfabric/ff384253(v=azure.10)), les [fonctionnalités d’hébergement AppFabric](/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10))et les [concepts d’hébergement AppFabric](/previous-versions/appfabric/ee677371(v=azure.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-107">For more information about Windows Server App Fabric see [Windows Server App Fabric documentation](/previous-versions/appfabric/ff384253(v=azure.10)), [AppFabric Hosting Features](/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10)), and [AppFabric Hosting Concepts](/previous-versions/appfabric/ee677371(v=azure.10)).</span></span> <span data-ttu-id="c1352-108">Pour plus d’informations sur les différentes façons d’héberger des services WCF, consultez [services d’hébergement](../hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-108">For more information about the various ways to host WCF services see [Hosting Services](../hosting-services.md).</span></span>

## <a name="hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="c1352-109">Hébergement dans une application managée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-109">Hosting in a managed application</span></span>
 <span data-ttu-id="c1352-110">Pour héberger un service de workflow dans une application managée, utilisez la classe <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-110">To host a workflow service in a managed application, use the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-111">Le constructeur <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> vous permet de spécifier une instance singleton du service de workflow, une définition du service de workflow ou une activité qui utilise les activités de messagerie du workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-111">The <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> constructor allows you to specify a singleton workflow service instance, a workflow service definition, or an activity that uses the workflow messaging activities.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-112">L'appel à la méthode <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> oblige le service à se mettre à l'écoute des messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-112">Calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> causes the service to start listening for incoming messages.</span></span>

## <a name="hosting-under-iis-or-was"></a><span data-ttu-id="c1352-113">Hébergement dans les services IIS ou WAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-113">Hosting under IIS or WAS</span></span>
 <span data-ttu-id="c1352-114">Héberger un service de workflow dans les services IIS ou WAS implique de créer un répertoire virtuel et d'y placer les fichiers qui définissent le service et son comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-114">Hosting a workflow service under IIS or WAS involves creating a virtual directory and placing files in the virtual directory that define the service and its behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-115">Lors de l'hébergement d'un service de workflow dans les services IIS ou WAS, il existe plusieurs possibilités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-115">When hosting a workflow service under IIS or WAS there are several possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1352-116">Placez un fichier .xamlx définissant le service de workflow dans un répertoire virtuel IIS/WAS, ainsi qu'un fichier Web.config qui spécifie les comportements, les points de terminaison et d'autres éléments de configuration du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-116">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory along with a Web.config file that specifies the service behaviors, endpoints, and other configuration elements.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1352-117">Placez un fichier .xamlx définissant le service de workflow dans un répertoire virtuel IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-117">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-118">Le fichier .xamlx spécifie les points de terminaison à exposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-118">The .xamlx file specifies the endpoints to expose.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-119">Les points de terminaison sont spécifiés dans un élément `WorkflowService.Endpoints`, comme le montre l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-119">Endpoints are specified in a `WorkflowService.Endpoints` element as shown in the following example.</span></span>

    ```xml
    <WorkflowService xmlns="http://schemas.microsoft.com/netfx/2009/xaml/servicemodel"  xmlns:p1="http://schemas.microsoft.com/netfx/2009/xaml/activities" xmlns:sad="clr-namespace:System.Activities.Debugger;assembly=System.Activities" xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml">
      <WorkflowService.Endpoints>
        <Endpoint ServiceContractName="IWorkFlowEchoService" AddressUri="">
          <Endpoint.Binding>
            <BasicHttpBinding />
          </Endpoint.Binding>
        </Endpoint>
      </WorkflowService.Endpoints>
    <!-- ... -->
    </WorkflowService>
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c1352-120">Les comportements ne peuvent pas être spécifiés dans un fichier .xamlx ; vous devez donc utiliser un fichier Web.config si vous devez spécifier des paramètres de comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-120">Behaviors cannot be specified in a .xamlx file, so you must use a Web.config if you need to specify behavior settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1352-121">Placez un fichier .xamlx définissant le service de workflow dans un répertoire virtuel IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-121">Place a .xamlx file that defines the workflow service in an IIS/WAS virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-122">Placez également un fichier .svc dans le répertoire virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-122">In addition, place a .svc file in the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-123">Ce fichier .svc vous permet de spécifier une fabrique hôte de service Web personnalisée, d'appliquer le comportement personnalisé ou de charger la configuration à partir d'un emplacement personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-123">The .svc file allows you to specify a custom Web service host factory, apply custom behavior, or load configuration from a custom location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1352-124">Placez un assembly dans le répertoire virtuel IIS/WAS qui contient une activité utilisant les activités de messagerie WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-124">Place an assembly in the IIS/WAS virtual directory that contains an activity that uses the WCF messaging activities.</span></span>

 <span data-ttu-id="c1352-125">Un fichier. xamlx qui définit un service de Workflow doit contenir un <`Service` élément racine> ou un élément racine qui contient un type dérivé de <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-125">A .xamlx file that defines a workflow service must contain a <`Service`> root element or a root element that contains any type derived from <xref:System.Workflow.ComponentModel.Activity>.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-126">Lorsque vous utilisez le modèle d’activité Visual Studio, un fichier. xamlx est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-126">When using the Visual Studio activity template, a .xamlx file is created.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-127">Lors de l’utilisation du modèle de service de flux de travail WCF, un fichier. xamlx est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-127">When using the WCF Workflow Service template, a .xamlx file is created.</span></span>

## <a name="hosting-workflow-services-under-windows-server-app-fabric"></a><span data-ttu-id="c1352-128">Hébergement des services de workflow sous Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-128">Hosting Workflow Services under Windows Server App Fabric</span></span>
 <span data-ttu-id="c1352-129">L'hébergement d'un service de workflow sous Windows Server App Fabric est similaire à l'hébergement sous IIS/WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-129">Hosting a workflow service under Windows Server App Fabric is done in the same way as hosting under IIS/WAS.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-130">La seule différence est que Windows Server App Fabric est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-130">The only difference is the fact that Windows Server App Fabric is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-131">Windows Server App Fabric fournit des outils qui sont ajoutés à Internet Information Services Manager, ainsi qu’aux applets PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-131">Windows Server App Fabric provides tools that are added to Internet Information Services Manager, as well as PowerShell commandlets.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-132">Ces outils simplifient le déploiement, la gestion et le suivi des services de workflow et des services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-132">These tools simplify deploying, managing, and tracking of workflow services and WCF services.</span></span>

## <a name="referencing-custom-activities"></a><span data-ttu-id="c1352-133">Référencement d'activités personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-133">Referencing Custom Activities</span></span>
 <span data-ttu-id="c1352-134">Les références aux activités personnalisées doivent être ajoutées à la `Assemblies` section <> sous <`System.Web.Compilation`> afin qu’elles soient chargées dans le domaine d’application et que le désérialiseur XAML soit en mesure de localiser les types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-134">References to custom activities must be added to the <`Assemblies`> section under <`System.Web.Compilation`> so that they are loaded into the Application Domain and the XAML deserializer is able to locate the types.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-135">Ces paramètres peuvent être effectués au niveau de l'application ou dans le Web.config racine si les paramètres doivent s'appliquer à toutes les applications sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-135">These settings can be made at the application level or in the root Web.config if the settings should be applied to all applications on the machine.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="c1352-136">Déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-136">Deployment</span></span>
 <span data-ttu-id="c1352-137">L'outil de déploiement Web a été créé pour simplifier le travail de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-137">The Web Deployment tool has been created to make the job of deployment easier.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-138">Cet outil vous permet de migrer des applications entre IIS 6.0 et IIS 7.0, de synchroniser des batteries de serveurs et d’empaqueter, d’archiver et de déployer des applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-138">The tool allows you to migrate applications between IIS 6.0 and IIS 7.0, synchronize server farms, and package, archive and deploy Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="c1352-139">Pour plus d’informations, consultez [MS Deployment Tool](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178690).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-139">For more information, see [MS Deployment Tool](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178690).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1352-140">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-140">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1352-141">Éléments internes de l'hôte du service de workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-141">Workflow Service Host Internals</span></span>](workflow-service-host-internals.md)
- [<span data-ttu-id="c1352-142">Configuration de WorkflowServiceHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1352-142">Configuring WorkflowServiceHost</span></span>](configuring-workflowservicehost.md)
