---
title: Scénarios de déploiement pris en charge
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: 299c8f2e29806a123e0a8b6e1e70d8cc13daa7bf
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90546248"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="a8d84-102">Scénarios de déploiement pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-102">Supported deployment scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-103">Le sous-ensemble de fonctionnalités de Windows Communication Foundation (WCF) prises en charge pour une utilisation dans des applications de confiance partielle est conçu pour répondre aux exigences de certains scénarios, mais pas tous, pour l’utilisation de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-104">Sur le serveur, WCF répond aux exigences des fournisseurs d’hébergement partagé à l’échelle d’Internet qui exécutent des applications tierces dans le jeu d’autorisations de confiance moyenne ASP.NET 2,0 pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-105">Sur le client, la prise en charge de la confiance partielle de WCF est conçue pour répondre aux exigences des technologies de déploiement telles que le [déploiement ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) ou la technologie d’application du navigateur XAML de WPF, qui permet un déploiement transparent et sécurisé d’applications de bureau à partir de sites non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or WPF's XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>

## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="a8d84-106">Conditions minimales requises pour les autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-106">Minimum permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-107">WCF prend en charge un sous-ensemble de fonctionnalités dans les applications qui s’exécutent sous l’un des jeux d’autorisations nommés standard suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8d84-108">Autorisations de confiance moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-108">Medium Trust permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="a8d84-109">Autorisations de la zone Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-109">Internet Zone permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-110">Toute tentative d’utilisation de WCF dans des applications de confiance partielle avec des autorisations plus restrictives peut entraîner des exceptions de sécurité au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-111">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités prises en charge dans ces jeux d’autorisations, consultez [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="a8d84-112">Confiance partielle sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-112">Partial trust on the server</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-113">De nombreux fournisseurs commerciaux de services d’hébergement d’applications Web ASP.NET obligent les applications qui s’exécutent sur leurs serveurs à s’exécuter dans le jeu d’autorisations ASP.NET 2,0 moyenne Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-113">Many commercial providers of ASP.NET Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-114">Les services WCF peuvent s’exécuter dans ces environnements, à condition qu’ils utilisent <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> , <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> ou <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> avec la sécurité au niveau du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> with transport-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-115">Les services WCF s’exécutant dans des environnements d’hébergement de confiance moyenne peuvent également servir de services de couche intermédiaire en envoyant des messages à d’autres serveurs en réponse aux demandes des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-116">Les scénarios de couche intermédiaire sur le serveur sont pris en charge si l'environnement d'hébergement a accordé le <xref:System.Net.WebPermission> approprié à l'application pour effectuer des demandes sortantes vers le serveur souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-117">En plus de la messagerie SOAP utilisant l’une des liaisons SOAP prises en charge, WCF prend en charge <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> pour la création de services de style Web dans des applications de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-118">Le [modèle de programmation http Web WCF](wcf-web-http-programming-model.md), la [syndication WCF](wcf-syndication.md)et l' [intégration Ajax et les fonctionnalités de prise en charge JSON](ajax-integration-and-json-support.md) de WCF sont toutes prises en charge en mode de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-119">Les services de workflow requièrent des autorisations de confiance totale et ne peuvent pas être utilisés dans les applications de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-120">Pour plus d’informations, consultez [procédure : utiliser la confiance moyenne dans ASP.NET 2,0](/previous-versions/msp-n-p/ff648344(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](/previous-versions/msp-n-p/ff648344(v=pandp.10)).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="a8d84-121">Confiance partielle sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-121">Partial trust on the client</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-122">Certaines précautions de sécurité doivent être prises lors du téléchargement et de l'exécution du code à partir de sites Internet non fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-123">Le [déploiement ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) et la technologie d’application du navigateur XAML de WPF utilisent la confiance partielle pour accorder des autorisations limitées (zone Internet) à du code non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-123">Both [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) and WPF's XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="a8d84-124">WCF peut être utilisé pour communiquer avec des serveurs distants à partir d’applications de confiance partielle déployées par un [déploiement ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) ou une application XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="a8d84-125">Le jeu d’autorisations de la zone Internet comprend <xref:System.Net.WebPermission> pour l’hôte d’origine, ce qui permet à ces applications de communiquer avec leur serveur d’origine à l’aide de l’une des liaisons WCF prises en charge décrites dans [compatibilité de fonctionnalités de confiance partielle](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8d84-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8d84-127">Sécurité d’accès du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-127">Code Access Security</span></span>](../../misc/code-access-security.md)
- [<span data-ttu-id="a8d84-128">Vue d’ensemble des applications Windows Presentation Foundation hébergées par un navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](/dotnet/desktop/wpf/app-development/wpf-xaml-browser-applications-overview)
- [<span data-ttu-id="a8d84-129">Confiance partielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-129">Partial Trust</span></span>](partial-trust.md)
- <span data-ttu-id="a8d84-130">[Niveaux de confiance ASP.NET et fichiers de stratégie](/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8d84-130">[ASP.NET Trust Levels and Policy Files](/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span></span>
