---
title: Scénarios non pris en charge
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 72027d0f-146d-40c5-9d72-e94392c8bb40
ms.openlocfilehash: b643e6df8a877860ce36fc6ee34c4e4ca08ec748
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76921159"
---
# <a name="unsupported-scenarios"></a><span data-ttu-id="10b01-102">Scénarios non pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-102">Unsupported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-103">Pour différentes raisons, Windows Communication Foundation (WCF) ne prend pas en charge certains scénarios de sécurité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-103">For various reasons, Windows Communication Foundation (WCF) does not support some specific security scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-104">Par exemple, Windows XP Édition personnelle n’implémente pas les protocoles d’authentification SSPI ou Kerberos, et par conséquent, WCF ne prend pas en charge l’exécution d’un service avec l’authentification Windows sur cette plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-104">For example, Windows XP Home Edition does not implement the SSPI or Kerberos authentication protocols, and therefore WCF does not support running a service with Windows authentication on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-105">D’autres mécanismes d’authentification, tels que le nom d’utilisateur/mot de passe et l’authentification intégrée HTTP/HTTPs, sont pris en charge lors de l’exécution de WCF sous Windows XP Édition personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-105">Other authentication mechanisms, such as username/password and HTTP/HTTPS integrated authentication are supported when running WCF under Windows XP Home Edition.</span></span>

## <a name="impersonation-scenarios"></a><span data-ttu-id="10b01-106">Scénarios d’emprunt d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-106">Impersonation scenarios</span></span>

### <a name="impersonated-identity-might-not-flow-when-clients-make-asynchronous-calls"></a><span data-ttu-id="10b01-107">L’identité empruntée peut ne pas être transformatée lorsque les clients effectuent des appels asynchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-107">Impersonated identity might not flow when clients make asynchronous calls</span></span>
 <span data-ttu-id="10b01-108">Lorsqu'un client WCF passe des appels asynchrones à un service WCF à l'aide de l'authentification Windows sous un emprunt d'identité, l'authentification peut se produire avec l'identité du processus client au lieu de l'identité empruntée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-108">When a WCF client makes asynchronous calls to a WCF service using Windows authentication under impersonation, authentication might occur with the identity of the client process instead of the impersonated identity.</span></span>

### <a name="windows-xp-and-secure-context-token-cookie-enabled"></a><span data-ttu-id="10b01-109">Windows XP et le cookie de jeton de contexte sécurisé activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-109">Windows XP and secure context token cookie enabled</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-110">WCF ne prend pas en charge l’emprunt d’identité et une <xref:System.InvalidOperationException> est levée lorsque les conditions suivantes sont réunies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-110">WCF does not support impersonation and an <xref:System.InvalidOperationException> is thrown when the following conditions exist:</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-111">Le système d’exploitation est Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-111">The operating system is Windows XP.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-112">Le mode d'authentification aboutit à un identité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-112">The authentication mode results in a Windows identity.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-113">La propriété <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A> de l'objet <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> a la valeur <xref:System.ServiceModel.ImpersonationOption.Required>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-113">The <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> is set to <xref:System.ServiceModel.ImpersonationOption.Required>.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-114">Un jeton de contexte de sécurité basé sur l'état est créé (cette création est désactivée par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-114">A state-based security context token (SCT) is created (by default, creation is disabled).</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-115">Ce jeton peut uniquement être crée à l’aide d’une liaison personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-115">The state-based SCT can only be created using a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-116">Pour plus d’informations, consultez [Comment : créer un jeton de contexte de sécurité pour une session sécurisée](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).) Dans le code, le jeton est activé en créant un élément de liaison de sécurité (<xref:System.ServiceModel.Channels.SymmetricSecurityBindingElement> ou <xref:System.ServiceModel.Channels.AsymmetricSecurityBindingElement>) à l’aide de la <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSspiNegotiationBindingElement%28System.Boolean%29?displayProperty=nameWithType> ou de la méthode <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%28System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement%2CSystem.Boolean%29?displayProperty=nameWithType> et en définissant le paramètre `requireCancellation` sur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-116">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).) In code, the token is enabled by creating a security binding element (either <xref:System.ServiceModel.Channels.SymmetricSecurityBindingElement> or <xref:System.ServiceModel.Channels.AsymmetricSecurityBindingElement>) using the <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSspiNegotiationBindingElement%28System.Boolean%29?displayProperty=nameWithType> or the <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%28System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement%2CSystem.Boolean%29?displayProperty=nameWithType> method and setting the `requireCancellation` parameter to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-117">Ce paramètre concerne la mise en cache du jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-117">The parameter refers to the caching of the SCT.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-118">L'affectation de la valeur `false` à ce paramètre permet d'activer la fonctionnalité de jeton basé sur l'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-118">Setting the value to `false` enables the state-based SCT feature.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-119">Sinon, dans la configuration, le jeton est activé en créant un <`customBinding`>, puis en ajoutant un <`security`élément > et en affectant à l’attribut `authenticationMode` la valeur SecureConversation et à l’attribut `requireSecurityContextCancellation` la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-119">Alternatively, in configuration, the token is enabled by creating a <`customBinding`>, then adding a <`security`> element, and setting the `authenticationMode` attribute to SecureConversation and the `requireSecurityContextCancellation` attribute to `true`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10b01-120">Les spécifications précédentes sont spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-120">The preceding requirements are specific.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-121">Par exemple, l’élément <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateKerberosBindingElement%2A> crée un élément de liaison qui aboutit à une identité Windows, mais cet élément ne définit pas de jeton de contexte de sécurité avec état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-121">For example, the <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateKerberosBindingElement%2A> creates a binding element that results in a Windows identity, but does not establish an SCT.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-122">Par conséquent, vous pouvez l’utiliser avec l’option `Required` sur Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-122">Therefore, you can use it with the `Required` option on Windows XP.</span></span>

### <a name="possible-aspnet-conflict"></a><span data-ttu-id="10b01-123">Conflit ASP.NET possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-123">Possible ASP.NET conflict</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-124">WCF et ASP.NET peuvent activer ou désactiver l’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-124">WCF and ASP.NET can both enable or disable impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-125">Quand ASP.NET héberge une application WCF, il peut y avoir un conflit entre les paramètres de configuration WCF et ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-125">When ASP.NET hosts a WCF application, a conflict may exist between the WCF and ASP.NET configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-126">En cas de conflit, le paramètre WCF est prioritaire, sauf si la propriété <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A> est définie sur <xref:System.ServiceModel.ImpersonationOption.NotAllowed>, auquel cas le paramètre d’emprunt d’identité ASP.NET est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-126">In case of conflict, the WCF setting takes precedence, unless the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A> property is set to <xref:System.ServiceModel.ImpersonationOption.NotAllowed>, in which case the ASP.NET impersonation setting takes precedence.</span></span>

### <a name="assembly-loads-may-fail-under-impersonation"></a><span data-ttu-id="10b01-127">Les chargements d’assembly peuvent échouer en cas d’emprunt d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-127">Assembly loads may fail under impersonation</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-128">Si le contexte emprunté ne dispose de droits d'accès permettant le chargement d'un assembly et que l'objet CLR tente pour la première fois de le charger pour AppDomain, <xref:System.AppDomain> met l'échec en mémoire cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-128">If the impersonated context does not have access rights to load an assembly and if it is the first time the common language runtime (CLR) is attempting to load the assembly for that AppDomain, the <xref:System.AppDomain> caches the failure.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-129">Les tentatives suivantes pour charger cet assembly échoueront également, même après restauration de l'emprunt d'identité et même si le contexte restauré dispose cette fois de droits d'accès permettant de charger cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-129">Subsequent attempts to load that assembly (or assemblies) fail, even after reverting the impersonation, and even if the reverted context has access rights to load the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-130">Cela est dû au fait que le CLR ne réessaye pas le chargement après modification du contexte de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-130">This is because the CLR does not reattempt the load after the user context is changed.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-131">Vous devez redémarrer le domaine d'application pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-131">You must restart the application domain to recover from the failure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10b01-132">La valeur par défaut de la propriété <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> de la classe <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> est <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Identification>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-132">The default value for the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> class is <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Identification>.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-133">Dans la plupart des cas, les contextes d'emprunt d'identité de niveau identification ne disposent pas de droits leur permettant de charger d'autres assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-133">In most cases, an identification-level impersonation context has no rights to load any additional assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-134">Il s'agit de la valeur par défaut. Il est donc important de garder à l'esprit ce cas très fréquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-134">This is the default value, so this is a very common condition to be aware of.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-135">L'emprunt d'identité de niveau identification se produit lorsque le processus d'emprunt ne dispose pas du droit `SeImpersonate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-135">Identification-level impersonation also occurs when the impersonating process does not have the `SeImpersonate` privilege.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-136">Pour plus d’informations, consultez [délégation et emprunt d’identité](delegation-and-impersonation-with-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-136">For more information, see [Delegation and Impersonation](delegation-and-impersonation-with-wcf.md).</span></span>

### <a name="delegation-requires-credential-negotiation"></a><span data-ttu-id="10b01-137">La délégation nécessite une négociation des informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-137">Delegation requires credential negotiation</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-138">Pour pouvoir utiliser le protocole d'authentification Kerberos avec la délégation, vous devez implémenter le protocole Kerberos en utilisant la négociation des informations d'identification (parfois appelé Kerberos multi-segment ou multi-étape).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-138">To use the Kerberos authentication protocol with delegation, you must implement the Kerberos protocol with credential negotiation (sometimes called multi-leg or multi-step Kerberos).</span></span> <span data-ttu-id="10b01-139">Si vous implémentez l'authentification Kerberos sans négociation d'informations d'identification (parfois appelée Kerberos « one-shot » ou Kerberos « single-leg »), une exception est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-139">If you implement Kerberos authentication without credential negotiation (sometimes called one-shot or single-leg Kerberos), an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-140">Pour plus d’informations sur la façon d’implémenter la négociation des informations d’identification, consultez [débogage des erreurs d’authentification Windows](debugging-windows-authentication-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-140">For more information about how to implement credential negotiation, see [Debugging Windows Authentication Errors](debugging-windows-authentication-errors.md).</span></span>

## <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="10b01-141">Chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-141">Cryptography</span></span>

### <a name="sha-256-supported-only-for-symmetric-key-usages"></a><span data-ttu-id="10b01-142">SHA-256 pris en charge uniquement pour les utilisations de clé symétrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-142">SHA-256 supported only for symmetric key usages</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-143">WCF prend en charge un large éventail d’algorithmes de création de chiffrement et de cryptage de signature que vous pouvez spécifier à l’aide de la suite d’algorithmes dans les liaisons fournies par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-143">WCF supports a variety of encryption and signature digest creation algorithms that you can specify using the algorithm suite in the system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-144">Pour une sécurité améliorée, WCF prend en charge les algorithmes SHA (Secure Hash Algorithm), plus particulièrement SHA-256, pour la création de hachages de chiffrement de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-144">For improved security, WCF supports Secure Hash Algorithm (SHA) 2 algorithms, specifically SHA-256, for creating signature digest hashes.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-145">Cette mise en production prend uniquement en charge SHA-256 lorsque des clés symétriques, telles que les clés Kerberos sont utilisées et lorsque les messages ne sont pas signés par les certificats X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-145">This release supports SHA-256 only for symmetric key usages, such as Kerberos keys, and where an X.509 certificate is not used to sign the message.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-146">WCF ne prend pas en charge les signatures RSA (utilisées dans les certificats X. 509) à l’aide du hachage SHA-256 en raison de l’absence de prise en charge actuelle de RSA-SHA256 dans WinFX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-146">WCF does not support RSA signatures (used in X.509 certificates) using SHA-256 hash due to the current lack of support for RSA-SHA256 in the WinFX.</span></span>

### <a name="fips-compliant-sha-256-hashes-not-supported"></a><span data-ttu-id="10b01-147">Hachages SHA-256 compatibles FIPS non pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-147">FIPS-compliant SHA-256 hashes not supported</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-148">WCF ne prend pas en charge les hachages conformes à la norme FIPS SHA-256. par conséquent, les suites d’algorithmes qui utilisent SHA-256 ne sont pas prises en charge par WCF sur les systèmes où l’utilisation d’algorithmes conformes aux normes FIPS est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-148">WCF does not support SHA-256 FIPS-compliant hashes, so algorithm suites that use SHA-256 are not supported by WCF on systems where use of FIPS-compliant algorithms is required.</span></span>

### <a name="fips-compliant-algorithms-may-fail-if-registry-is-edited"></a><span data-ttu-id="10b01-149">Les algorithmes conformes aux normes FIPS peuvent échouer si le Registre est modifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-149">FIPS-compliant algorithms may fail if registry is edited</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-150">Vous pouvez activer ou désactiver les algorithmes conformes FIPS en utilisant les paramètres de sécurité locale de l'outil enfichable MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-150">You can enable and disable Federal Information Processing Standards (FIPS)-compliant algorithms by using the Local Security Settings Microsoft Management Console (MMC) snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-151">Ces paramètres sont également accessibles à partir du registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-151">You can also access the setting in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-152">Notez, toutefois, que WCF ne prend pas en charge l’utilisation du Registre pour réinitialiser le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-152">Note, however, that WCF does not support using the registry to reset the setting.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-153">Si vous affectez à ces paramètres une valeur autre que 1 ou 0, cela risque de générer des résultats incohérents entre CLR et le système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-153">If the value is set to anything other than 1 or 0, inconsistent results can occur between the CLR and the operating system.</span></span>

### <a name="fips-compliant-aes-encryption-limitation"></a><span data-ttu-id="10b01-154">Limitation du chiffrement AES conforme aux normes FIPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-154">FIPS-compliant AES encryption limitation</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-155">Le chiffrement AES conforme aux normes FIPS ne fonctionne pas dans les rappels duplex sous emprunt d’identité au niveau de l’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-155">FIPS-compliant AES encryption does not work in duplex callbacks under identification level impersonation.</span></span>

### <a name="cngksp-certificates"></a><span data-ttu-id="10b01-156">Certificats CNG/KSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-156">CNG/KSP certificates</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-157">*API de chiffrement : Next Generation (CNG)* est le remplacement à long terme de l’interface CryptoAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-157">*Cryptography API: Next Generation (CNG)* is the long-term replacement for the CryptoAPI.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-158">Cette API est disponible dans du code non géré sur Windows Vista, Windows Server 2008 et versions ultérieures de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-158">This API is available in unmanaged code on Windows Vista, Windows Server 2008, and later Windows versions.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-159">.NET Framework 4.6.1 et les versions antérieures ne prennent pas en charge ces certificats, car ils utilisent le CryptoAPI hérité pour gérer les certificats CNG/KSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-159">.NET Framework 4.6.1 and earlier versions do not support these certificates because they use the legacy CryptoAPI to handle CNG/KSP certificates.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-160">L’utilisation de ces certificats avec .NET Framework 4.6.1 et les versions antérieures lève une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-160">The use of these certificates with   .NET Framework 4.6.1 and earlier versions will cause an exception.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-161">Pour indiquer si un certificat utilise KSP, deux méthodes sont possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-161">There are two possible ways to tell if a certificate uses KSP:</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-162">Exécutez `p/invoke` de `CertGetCertificateContextProperty` et inspectez `dwProvType` sur la `CertGetCertificateContextProperty` retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-162">Do a `p/invoke` of `CertGetCertificateContextProperty`, and inspect `dwProvType` on the returned `CertGetCertificateContextProperty`.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-163">Utilisez la commande `certutil` à partir de la ligne de commande pour interroger des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-163">Use the  `certutil` command from the command line for querying certificates.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-164">Pour plus d’informations, consultez [tâches certutil pour le dépannage des certificats](https://docs.microsoft.com/previous-versions/orphan-topics/ws.10/cc772619(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-164">For more information, see [Certutil tasks for troubleshooting certificates](https://docs.microsoft.com/previous-versions/orphan-topics/ws.10/cc772619(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="message-security-fails-if-using-aspnet-impersonation-and-aspnet-compatibility-is-required"></a><span data-ttu-id="10b01-165">La sécurité des messages échoue si l’emprunt d’identité ASP.NET et la compatibilité ASP.NET sont requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-165">Message security fails if using ASP.NET impersonation and ASP.NET compatibility is required</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-166">WCF ne prend pas en charge la combinaison de paramètres suivante car ils peuvent empêcher l’authentification du client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-166">WCF does not support the following combination of settings because they can prevent client authentication from occurring:</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-167">L’emprunt d’identité ASP.NET est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-167">ASP.NET Impersonation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-168">Cette opération s’effectue dans le fichier Web. config en affectant à l’attribut `impersonate` de la <`identity`élément > la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-168">This is done in the Web.config file by setting the `impersonate` attribute of the <`identity`> element to `true`.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-169">Le mode de compatibilité ASP.NET est activé en affectant à l’attribut `aspNetCompatibilityEnabled` de l' [\<serviceHostingEnvironment](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-169">ASP.NET compatibility mode is enabled by setting the `aspNetCompatibilityEnabled` attribute of the [\<serviceHostingEnvironment>](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) to `true`.</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-170">Le mode de sécurité de niveau message est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-170">Message mode security is used.</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-171">La solution consiste à désactiver le mode de compatibilité ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-171">The work-around is to turn off the ASP.NET compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-172">Ou, si le mode de compatibilité ASP.NET est requis, désactivez la fonctionnalité d’emprunt d’identité ASP.NET et utilisez plutôt l’emprunt d’identité fourni par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-172">Or, if the ASP.NET compatibility mode is required, disable the ASP.NET impersonation feature and use WCF-provided impersonation instead.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-173">Pour plus d’informations, consultez [délégation et emprunt d’identité](delegation-and-impersonation-with-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-173">For more information, see [Delegation and Impersonation](delegation-and-impersonation-with-wcf.md).</span></span>

## <a name="ipv6-literal-address-failure"></a><span data-ttu-id="10b01-174">Échec de l’adresse du littéral IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-174">IPv6 literal address failure</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-175">Les demandes de sécurité échouent si le client et le service s'exécutent sur le même ordinateur et les adresses littérales IPv6 sont utilisées pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-175">Security requests fail when the client and service are on the same machine, and IPv6 literal addresses are used for the service.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-176">L'utilisation d'adresses littérales IPv6 est possible à condition que le client et le service ne s'exécutent pas sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-176">Literal IPv6 addresses work if the service and client are on different machines.</span></span>

## <a name="wsdl-retrieval-failures-with-federated-trust"></a><span data-ttu-id="10b01-177">Échecs d’extraction WSDL avec approbation fédérée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-177">WSDL retrieval failures with federated trust</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-178">WCF requiert exactement un document WSDL pour chaque nœud de la chaîne d’approbation fédérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-178">WCF requires exactly one WSDL document for each node in the federated trust chain.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-179">Veillez à ne pas définir de boucle lors de la spécification des points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-179">Be careful not to set up a loop when specifying endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-180">Des boucles peuvent résulter de l'utilisation d'un téléchargement WSDL de chaînes d'approbation fédérée avec au moins deux liens dans le même document WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-180">One way in which loops can arise is using a WSDL download of federated trust chains with two or more links in the same WSDL document.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-181">Un scénario courant pouvant induire ce problème est un service fédéré où le serveur de jeton de sécurité et le service sont contenus dans le même ServiceHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-181">A common scenario that can produce this problem is a federated service where the Security Token Server and the service are contained inside the same ServiceHost.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-182">Un service comportant les trois adresses de point de terminaison suivantes est un exemple illustrant cette situation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-182">An example of this situation is a service with the following three endpoint addresses:</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-183">`http://localhost/CalculatorService/service` (service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-183">`http://localhost/CalculatorService/service` (the service)</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-184">`http://localhost/CalculatorService/issue_ticket` (STS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-184">`http://localhost/CalculatorService/issue_ticket` (the STS)</span></span>

- <span data-ttu-id="10b01-185">`http://localhost/CalculatorService/mex` (point de terminaison des métadonnées)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-185">`http://localhost/CalculatorService/mex` (the metadata endpoint)</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-186">Ce scénario lève une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-186">This throws an exception.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-187">Pour qu'il fonctionne, vous pouvez placer le point de terminaison `issue_ticket` ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-187">You can make this scenario work by putting the `issue_ticket` endpoint elsewhere.</span></span>

## <a name="wsdl-import-attributes-can-be-lost"></a><span data-ttu-id="10b01-188">Les attributs d’importation WSDL peuvent être perdus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-188">WSDL import attributes can be lost</span></span>

<span data-ttu-id="10b01-189">WCF perd la trace des attributs sur un élément `<wst:Claims>` dans un modèle `RST` lors de l'exécution d'une importation WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-189">WCF loses track of the attributes on a `<wst:Claims>` element in an `RST` template when doing a WSDL import.</span></span> <span data-ttu-id="10b01-190">Cela se produit pendant une importation WSDL si vous spécifiez directement `<Claims>` dans `WSFederationHttpBinding.Security.Message.TokenRequestParameters` ou `IssuedSecurityTokenRequestParameters.AdditionalRequestParameters` au lieu d’utiliser directement les collections de types de revendication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-190">This happens during a WSDL import if you specify `<Claims>` directly in `WSFederationHttpBinding.Security.Message.TokenRequestParameters` or `IssuedSecurityTokenRequestParameters.AdditionalRequestParameters` instead of using the claim type collections directly.</span></span>  <span data-ttu-id="10b01-191">Puisque l’importation perd les attributs, la liaison ne fait pas l’aller-retour correctement dans WSDL et est donc incorrecte du côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-191">Since the import loses the attributes, the binding does not round trip properly through WSDL and hence is incorrect on the client side.</span></span>

 <span data-ttu-id="10b01-192">pour corriger cette situation, il convient de modifier directement la liaison sur le client après l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-192">The fix is to modify the binding directly on the client after doing the import.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10b01-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-193">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="10b01-194">Considérations relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-194">Security Considerations</span></span>](security-considerations-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="10b01-195">Divulgation d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-195">Information Disclosure</span></span>](information-disclosure.md)
- [<span data-ttu-id="10b01-196">Élévation de privilèges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-196">Elevation of Privilege</span></span>](elevation-of-privilege.md)
- [<span data-ttu-id="10b01-197">Déni de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-197">Denial of Service</span></span>](denial-of-service.md)
- [<span data-ttu-id="10b01-198">Falsification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-198">Tampering</span></span>](tampering.md)
- [<span data-ttu-id="10b01-199">Attaques par relecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b01-199">Replay Attacks</span></span>](replay-attacks.md)
