---
title: Exécuter des applications composées et basées sur des microservices dans des environnements de production
description: Se familiariser avec les composants clés pour exécuter des applications basées sur des conteneurs en production
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: a045804e2e40dcf401a697d3e58b13f05ca61b94
ms.sourcegitcommit: ef50c99928183a0bba75e07b9f22895cd4c480f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87915050"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="54e74-103">Exécuter des applications composées et basées sur des microservices dans des environnements de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="54e74-104">Les applications composées de plusieurs microservices doivent être déployées dans des clusters orchestrateurs afin de simplifier la complexité du déploiement et le rendre viable du point de vue informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-105">Sans cluster orchestrateur, il serait difficile de déployer une application de microservices complexes et d’en effectuer un scale-out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-105">Without an orchestrator cluster, it would be difficult to deploy and scale out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="54e74-106">Introduction aux orchestrateurs, aux planificateurs et aux clusters de conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="54e74-107">Précédemment dans ce livre électronique, les *clusters* et les *planificateurs* ont été introduites dans le cadre de la discussion sur l’architecture logicielle et le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-107">Earlier in this e-book, *clusters* and *schedulers* were introduced as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-108">Kubernetes et Service Fabric sont des exemples de clusters Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-108">Kubernetes and Service Fabric are examples of Docker clusters.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-109">Ces deux orchestrateurs peuvent fonctionner au sein de l’infrastructure fournie par Microsoft Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-109">Both of these orchestrators can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Kubernetes Service.</span></span>

<span data-ttu-id="54e74-110">Quand les applications ont fait l’objet d’un scale-out sur plusieurs systèmes hôtes, la possibilité de gérer chaque système hôte et de masquer la complexité de la plateforme sous-jacente devient intéressante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-111">C’est précisément ce que fournissent les orchestrateurs et les planificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-111">That's precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-112">Examinons-les brièvement ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="54e74-113">**Planificateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="54e74-114">La « planification » fait référence à la capacité d’un administrateur à charger un fichier de service sur un système hôte qui définit la façon d’exécuter un conteneur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-115">Le lancement de conteneurs dans un cluster Docker est généralement appelé « planification ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-116">Même si la planification fait référence à l’acte spécifique de chargement de la définition de service, de manière plus générale, les planificateurs sont chargés du raccordement au système d’initialisation d’un hôte pour gérer les services, quelle que soit la capacité nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="54e74-117">Un planificateur de cluster a plusieurs objectifs : utiliser efficacement les ressources du cluster, utiliser les contraintes de placement fournies par l’utilisateur, planifier rapidement les applications pour ne pas les laisser en état d’attente, avoir un certain degré d’« équité », être sensible aux erreurs et être toujours disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="54e74-118">**Orchestrateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-118">**Orchestrators**.</span></span><span data-ttu-id="54e74-119">Les plateformes étendent les fonctionnalités de gestion de cycle de vie aux charges de travail multiconteneurs complexes déployées sur un cluster d’hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multi-container workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="54e74-120">En faisant abstraction de l’infrastructure hôte, les outils d’orchestration permettent aux utilisateurs de traiter l’ensemble du cluster comme une cible de déploiement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="54e74-121">Le processus d’orchestration implique des outils et une plateforme qui peuvent automatiser tous les aspects de la gestion des applications à partir du placement initial ou du déploiement par conteneur, le déplacement de conteneurs vers des hôtes différents en fonction de l’intégrité ou des performances de son hôte, la gestion des versions et le déploiement de mises à jour et de fonctions de supervision de l’intégrité qui prennent en charge la mise à l’échelle et le basculement, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="54e74-122">L’orchestration est un terme général qui fait référence à la planification de conteneurs à la gestion de clusters et éventuellement au provisionnement d’hôtes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="54e74-123">Le développement et la création intégrale des fonctionnalités fournies par les orchestrateurs et des planificateurs sont complexes. Par conséquent, vous voudrez généralement utiliser des solutions d’orchestration proposées par des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are complex to develop and create from scratch, therefore you usually would want to use orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="54e74-124">[Précédent](index.md) 
> [Suivant](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e74-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
