---
title: Classes de base pour l'implémentation d'abstractions
ms.date: 10/22/2008
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
ms.openlocfilehash: 9e49b79609a2d16a79a80727295d53bb36ec5943
ms.sourcegitcommit: d8020797a6657d0fbbdff362b80300815f682f94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95701313"
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="d0ee4-102">Classes de base pour l'implémentation d'abstractions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-102">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>

<span data-ttu-id="d0ee4-103">Strictement parlant, une classe devient une classe de base lorsqu’une autre classe en est dérivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-103">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-104">Dans le cadre de cette section, toutefois, une classe de base est une classe conçue principalement pour fournir une abstraction commune ou pour d’autres classes afin de réutiliser une implémentation par défaut via l’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-104">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-105">Les classes de base se trouvent généralement au milieu des hiérarchies d’héritage, entre une abstraction à la racine d’une hiérarchie et plusieurs implémentations personnalisées en bas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-105">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-106">Elles servent d’assistance d’implémentation pour l’implémentation d’abstractions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-106">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-107">Par exemple, l’une des abstractions de l’infrastructure pour les collections ordonnées d’éléments est l' <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-107">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-108"><xref:System.Collections.Generic.IList%601>L’implémentation de n’est pas simple et, par conséquent, l’infrastructure fournit plusieurs classes de base, telles que <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> et <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602> , qui servent d’assistance pour l’implémentation des collections personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-108">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-109">Les classes de base ne sont généralement pas adaptées à des abstractions, car elles ont tendance à contenir un trop grand nombre d’implémentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-109">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-110">Par exemple, la `Collection<T>` classe de base contient un grand nombre d’implémentations relatives au fait qu’elle implémente l’interface non générique `IList` (pour une intégration optimale avec les collections non génériques) et au fait qu’il s’agit d’une collection d’éléments stockés en mémoire dans l’un de ses champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-110">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-111">Comme indiqué précédemment, les classes de base peuvent fournir une aide précieuse pour les utilisateurs qui doivent implémenter des abstractions, mais en même temps, elles peuvent être une responsabilité significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-111">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-112">Ils ajoutent de la surface d’exposition et augmentent la profondeur des hiérarchies d’héritage. par conséquent, le concept complique le Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-112">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-113">Par conséquent, les classes de base doivent être utilisées uniquement si elles fournissent une valeur significative aux utilisateurs de l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-113">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-114">Elles doivent être évitées si elles fournissent la valeur uniquement aux implémenteurs de l’infrastructure, auquel cas la délégation à une implémentation interne au lieu d’un héritage à partir d’une classe de base doit être fortement prise en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-114">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-115">✔️ ENVISAGER de rendre les classes de base abstraites même si elles ne contiennent pas de membres abstraits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-115">✔️ CONSIDER making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-116">Cela communique clairement aux utilisateurs que la classe est conçue pour être héritée uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-116">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-117">✔️ envisagez de placer les classes de base dans un espace de noms distinct des types de scénario principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-117">✔️ CONSIDER placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee4-118">Par définition, les classes de base sont destinées aux scénarios d’extensibilité avancée et, par conséquent, ne sont pas intéressantes pour la majorité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-118">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-119">❌ Évitez de nommer les classes de base avec un suffixe « base » si la classe est destinée à être utilisée dans les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-119">❌ AVOID naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-120">*Parties © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tous droits réservés.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="d0ee4-121">*Réimprimé avec l’autorisation de Pearson Education, Inc. et extrait de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) par Krzysztof Cwalina et Brad Abrams, publié le 22 octobre 2008 par Addison-Wesley Professional dans le cadre de la série sur le développement Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-121">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0ee4-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ee4-123">Directives de conception d’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-123">Framework Design Guidelines</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="d0ee4-124">Conception en vue de l’extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee4-124">Designing for Extensibility</span></span>](designing-for-extensibility.md)
