---
title: Conception d'événements
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- pre-events
- events [.NET Framework], design guidelines
- member design guidelines, events
- event handlers [.NET Framework], event design guidelines
- post-events
- signatures, event handling
ms.assetid: 67b3c6e2-6a8f-480d-a78f-ebeeaca1b95a
ms.openlocfilehash: 852c99b1a41691911f7ae82d3b8104526811757d
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84289822"
---
# <a name="event-design"></a><span data-ttu-id="75c33-102">Conception d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-102">Event Design</span></span>
<span data-ttu-id="75c33-103">Les événements sont la forme de rappels la plus couramment utilisée (les constructions qui permettent à l’infrastructure d’appeler le code utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-103">Events are the most commonly used form of callbacks (constructs that allow the framework to call into user code).</span></span> <span data-ttu-id="75c33-104">Parmi les autres mécanismes de rappel, citons les membres qui prennent des délégués, des membres virtuels et des plug-ins basés sur des interfaces. les données des études d’utilisation indiquent que la majorité des développeurs sont plus à l’aise avec les événements qu’avec les autres mécanismes de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-104">Other callback mechanisms include members taking delegates, virtual members, and interface-based plug-ins. Data from usability studies indicate that the majority of developers are more comfortable using events than they are using the other callback mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-105">Les événements sont parfaitement intégrés à Visual Studio et de nombreux langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-105">Events are nicely integrated with Visual Studio and many languages.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-106">Il est important de noter qu’il existe deux groupes d’événements : les événements déclenchés avant un état des modifications du système, appelés pré-événements et les événements déclenchés après la modification d’un État, appelés événements postérieurs à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-106">It is important to note that there are two groups of events: events raised before a state of the system changes, called pre-events, and events raised after a state changes, called post-events.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-107">Un exemple d’un pré-événement serait `Form.Closing` , qui est déclenché avant la fermeture d’un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-107">An example of a pre-event would be `Form.Closing`, which is raised before a form is closed.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-108">Un exemple d’événement de publication est `Form.Closed` , qui est déclenché après la fermeture d’un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-108">An example of a post-event would be `Form.Closed`, which is raised after a form is closed.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-109">✔️ Utilisez le terme « Raise » pour les événements plutôt que « déclencher » ou « déclencheur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-109">✔️ DO use the term "raise" for events rather than "fire" or "trigger."</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-110">✔️ Utilisez <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=nameWithType> plutôt que de créer manuellement de nouveaux délégués à utiliser comme gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-110">✔️ DO use <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=nameWithType> instead of manually creating new delegates to be used as event handlers.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-111">✔️ envisagez d’utiliser une sous-classe de <xref:System.EventArgs> comme argument d’événement, sauf si vous êtes absolument sûr que l’événement n’aura jamais besoin de transmettre des données à la méthode de gestion des événements, auquel cas vous pouvez utiliser `EventArgs` directement le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-111">✔️ CONSIDER using a subclass of <xref:System.EventArgs> as the event argument, unless you are absolutely sure the event will never need to carry any data to the event handling method, in which case you can use the `EventArgs` type directly.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-112">Si vous livrez une API à l’aide de `EventArgs` directement, vous ne serez jamais en mesure d’ajouter des données à exécuter avec l’événement sans interrompre la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-112">If you ship an API using `EventArgs` directly, you will never be able to add any data to be carried with the event without breaking compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-113">Si vous utilisez une sous-classe, même si elle est initialement vide, vous pouvez ajouter des propriétés à la sous-classe si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-113">If you use a subclass, even if initially completely empty, you will be able to add properties to the subclass when needed.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-114">✔️ Utilisez une méthode virtuelle protégée pour déclencher chaque événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-114">✔️ DO use a protected virtual method to raise each event.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-115">Cela s’applique uniquement aux événements non statiques sur les classes non scellées, pas aux structs, aux classes scellées ou aux événements statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-115">This is only applicable to nonstatic events on unsealed classes, not to structs, sealed classes, or static events.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-116">L’objectif de la méthode est de fournir un moyen pour une classe dérivée de gérer l’événement à l’aide d’un remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-116">The purpose of the method is to provide a way for a derived class to handle the event using an override.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-117">La substitution est un moyen plus flexible, plus rapide et plus naturel de gérer les événements de classe de base dans les classes dérivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-117">Overriding is a more flexible, faster, and more natural way to handle base class events in derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-118">Par Convention, le nom de la méthode doit commencer par « on » et être suivi du nom de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-118">By convention, the name of the method should start with "On" and be followed with the name of the event.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-119">La classe dérivée peut choisir de ne pas appeler l’implémentation de base de la méthode dans sa substitution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-119">The derived class can choose not to call the base implementation of the method in its override.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-120">Soyez prêt à le faire en n’incluant aucun traitement dans la méthode qui est requis pour que la classe de base fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-120">Be prepared for this by not including any processing in the method that is required for the base class to work correctly.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-121">✔️ prennent un paramètre à la méthode protégée qui déclenche un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-121">✔️ DO take one parameter to the protected method that raises an event.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-122">Le paramètre doit être nommé `e` et doit être typé en tant que classe d’argument d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-122">The parameter should be named `e` and should be typed as the event argument class.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-123">❌NE transmettez pas NULL comme expéditeur lors du déclenchement d’un événement non statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-123">❌ DO NOT pass null as the sender when raising a nonstatic event.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-124">✔️ passer NULL comme expéditeur lors du déclenchement d’un événement statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-124">✔️ DO pass null as the sender when raising a static event.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-125">❌NE transmettez pas de valeur null en tant que paramètre de données d’événement lors du déclenchement d’un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-125">❌ DO NOT pass null as the event data parameter when raising an event.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-126">Vous devez passer `EventArgs.Empty` si vous ne souhaitez pas transmettre de données à la méthode de gestion des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-126">You should pass `EventArgs.Empty` if you don’t want to pass any data to the event handling method.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-127">Les développeurs s’attendent à ce que ce paramètre ne soit pas null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-127">Developers expect this parameter not to be null.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-128">✔️ envisagez de déclencher des événements que l’utilisateur final peut annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-128">✔️ CONSIDER raising events that the end user can cancel.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-129">Cela s’applique uniquement aux pré-événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-129">This only applies to pre-events.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-130">Utilisez <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs?displayProperty=nameWithType> ou sa sous-classe comme argument d’événement pour permettre à l’utilisateur final d’annuler des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-130">Use <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs?displayProperty=nameWithType> or its subclass as the event argument to allow the end user to cancel events.</span></span>

### <a name="custom-event-handler-design"></a><span data-ttu-id="75c33-131">Conception du gestionnaire d’événements personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-131">Custom Event Handler Design</span></span>
 <span data-ttu-id="75c33-132">Dans certains cas, il `EventHandler<T>` ne peut pas être utilisé, par exemple quand le Framework doit fonctionner avec des versions antérieures du CLR, qui ne prenait pas en charge les génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-132">There are cases in which `EventHandler<T>` cannot be used, such as when the framework needs to work with earlier versions of the CLR, which did not support Generics.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-133">Dans ce cas, vous devrez peut-être concevoir et développer un délégué de gestionnaire d’événements personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-133">In such cases, you might need to design and develop a custom event handler delegate.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-134">✔️ Utilisez un type de retour void pour les gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-134">✔️ DO use a return type of void for event handlers.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-135">Un gestionnaire d’événements peut appeler plusieurs méthodes de gestion des événements, éventuellement sur plusieurs objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-135">An event handler can invoke multiple event handling methods, possibly on multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="75c33-136">Si les méthodes de gestion des événements étaient autorisées à retourner une valeur, il y aurait plusieurs valeurs de retour pour chaque appel d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-136">If event handling methods were allowed to return a value, there would be multiple return values for each event invocation.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-137">✔️ Utilisez `object` comme type du premier paramètre du gestionnaire d’événements et appelez-le `sender` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-137">✔️ DO use `object` as the type of the first parameter of the event handler, and call it `sender`.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-138">✔️ Utilisez <xref:System.EventArgs?displayProperty=nameWithType> ou sa sous-classe comme type du deuxième paramètre du gestionnaire d’événements et appelez-le `e` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-138">✔️ DO use <xref:System.EventArgs?displayProperty=nameWithType> or its subclass as the type of the second parameter of the event handler, and call it `e`.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-139">❌Il n’y a pas plus de deux paramètres sur les gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-139">❌ DO NOT have more than two parameters on event handlers.</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-140">*Parties © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tous droits réservés.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-140">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="75c33-141">*Réimprimé avec l’autorisation de Pearson Education, Inc. et extrait de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) par Krzysztof Cwalina et Brad Abrams, publié le 22 octobre 2008 par Addison-Wesley Professional dans le cadre de la série sur le développement Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-141">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75c33-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="75c33-143">Recommandations en matière de conception de membres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-143">Member Design Guidelines</span></span>](member.md)
- [<span data-ttu-id="75c33-144">Directives de conception d’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75c33-144">Framework Design Guidelines</span></span>](index.md)
