---
title: Types imbriqués
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- types, nested
- public nested types
- type design guidelines, nested types
- nested types
- members [.NET Framework], type
- class library design guidelines [.NET Framework], nested types
ms.assetid: 12feb7f0-b793-4d96-b090-42d6473bab8c
ms.openlocfilehash: dd13116b13ac8e2d7a3af6ef014eb4f393909515
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76743702"
---
# <a name="nested-types"></a><span data-ttu-id="afc3c-102">Types imbriqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-102">Nested Types</span></span>
<span data-ttu-id="afc3c-103">Un type imbriqué est un type défini dans la portée d’un autre type, appelé type englobant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-103">A nested type is a type defined within the scope of another type, which is called the enclosing type.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-104">Un type imbriqué a accès à tous les membres de son type englobant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-104">A nested type has access to all members of its enclosing type.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-105">Par exemple, il a accès aux champs privés définis dans le type englobant et aux champs protégés définis dans tous les ascendants du type englobant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-105">For example, it has access to private fields defined in the enclosing type and to protected fields defined in all ascendants of the enclosing type.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-106">En général, les types imbriqués doivent être utilisés avec modération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-106">In general, nested types should be used sparingly.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-107">et ce, pour plusieurs raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-107">There are several reasons for this.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-108">Certains développeurs ne sont pas entièrement familiarisés avec le concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-108">Some developers are not fully familiar with the concept.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-109">Ces développeurs peuvent, par exemple, rencontrer des problèmes avec la syntaxe de la déclaration de variables de types imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-109">These developers might, for example, have problems with the syntax of declaring variables of nested types.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-110">Les types imbriqués sont également très étroitement couplés avec leurs types englobants, et en tant que tels ne sont pas adaptés aux types à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-110">Nested types are also very tightly coupled with their enclosing types, and as such are not suited to be general-purpose types.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-111">Les types imbriqués sont mieux adaptés à la modélisation des détails d’implémentation de leurs types englobants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-111">Nested types are best suited for modeling implementation details of their enclosing types.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-112">L’utilisateur final doit rarement déclarer des variables d’un type imbriqué et, presque, ne doit jamais avoir à instancier explicitement des types imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-112">The end user should rarely have to declare variables of a nested type and almost never should have to explicitly instantiate nested types.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-113">Par exemple, l’énumérateur d’une collection peut être un type imbriqué de cette collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-113">For example, the enumerator of a collection can be a nested type of that collection.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-114">Les énumérateurs sont généralement instanciés par leur type englobant, et étant donné que de nombreux langages prennent en charge l’instruction foreach, les variables d’énumérateur doivent rarement être déclarées par l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-114">Enumerators are usually instantiated by their enclosing type, and because many languages support the foreach statement, enumerator variables rarely have to be declared by the end user.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-115">✔️ Utilisez des types imbriqués lorsque la relation entre le type imbriqué et son type externe est telle que la sémantique d’accessibilité des membres est souhaitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-115">✔️ DO use nested types when the relationship between the nested type and its outer type is such that member-accessibility semantics are desirable.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-116">❌ n’utilisez pas les types imbriqués publics comme construction de regroupement logique ; Utilisez des espaces de noms pour ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-116">❌ DO NOT use public nested types as a logical grouping construct; use namespaces for this.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-117">❌ Évitez les types imbriqués exposés publiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-117">❌ AVOID publicly exposed nested types.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-118">La seule exception à cela est si les variables du type imbriqué doivent être déclarées uniquement dans des scénarios rares tels que le sous-classement ou d’autres scénarios de personnalisation avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-118">The only exception to this is if variables of the nested type need to be declared only in rare scenarios such as subclassing or other advanced customization scenarios.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-119">❌ n’utilisez pas de types imbriqués si le type est susceptible d’être référencé en dehors du type conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-119">❌ DO NOT use nested types if the type is likely to be referenced outside of the containing type.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-120">Par exemple, une énumération passée à une méthode définie sur une classe ne doit pas être définie en tant que type imbriqué dans la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-120">For example, an enum passed to a method defined on a class should not be defined as a nested type in the class.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-121">❌ n’utilisez pas les types imbriqués s’ils doivent être instanciés par le code client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-121">❌ DO NOT use nested types if they need to be instantiated by client code.</span></span>  <span data-ttu-id="afc3c-122">Si un type a un constructeur public, il ne doit probablement pas être imbriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-122">If a type has a public constructor, it should probably not be nested.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-123">Si un type peut être instancié, cela semble indiquer que le type a un emplacement dans l’infrastructure proprement dit (vous pouvez le créer, l’utiliser et le détruire sans jamais utiliser le type externe), et ne doit donc pas être imbriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-123">If a type can be instantiated, that seems to indicate the type has a place in the framework on its own (you can create it, work with it, and destroy it without ever using the outer type), and thus should not be nested.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-124">Les types internes ne doivent pas être largement réutilisés en dehors du type externe sans aucune relation au type externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-124">Inner types should not be widely reused outside of the outer type without any relationship whatsoever to the outer type.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-125">❌ ne définissez pas un type imbriqué en tant que membre d’une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-125">❌ DO NOT define a nested type as a member of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="afc3c-126">De nombreux langages ne prennent pas en charge ce type de construction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-126">Many languages do not support such a construct.</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-127">*Parties © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tous droits réservés.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-127">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="afc3c-128">*Réimprimé avec l’autorisation de Pearson Education, Inc. et extrait de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) par Krzysztof Cwalina et Brad Abrams, publié le 22 octobre 2008 par Addison-Wesley Professional dans le cadre de la série sur le développement Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-128">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="afc3c-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="afc3c-130">Instructions pour la conception des types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-130">Type Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)
- [<span data-ttu-id="afc3c-131">Règles de conception de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afc3c-131">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
