---
title: Sérialisation
ms.date: 10/22/2008
ms.assetid: bebb27ac-9712-4196-9931-de19fc04dbac
ms.openlocfilehash: 58ed937df5b60daf9fcbcb7610d6026c5e9805fc
ms.sourcegitcommit: d8020797a6657d0fbbdff362b80300815f682f94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95730927"
---
# <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="f6ba3-102">Sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-102">Serialization</span></span>

<span data-ttu-id="f6ba3-103">La sérialisation est le processus de conversion d’un objet en un format qui peut être facilement rendu persistant ou transporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-103">Serialization is the process of converting an object into a format that can be readily persisted or transported.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-104">Par exemple, vous pouvez sérialiser un objet, le transporter sur Internet à l’aide de HTTP et le désérialiser sur l’ordinateur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-104">For example, you can serialize an object, transport it over the Internet using HTTP, and deserialized it at the destination machine.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-105">Le .NET Framework offre trois technologies de sérialisation principales, optimisées pour différents scénarios de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-105">The .NET Framework offers three main serialization technologies optimized for various serialization scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-106">Le tableau suivant répertorie ces technologies et les principaux types Framework qui leur sont associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-106">The following table lists these technologies and the main Framework types related to these technologies.</span></span>

|<span data-ttu-id="f6ba3-107">**Nom de technologie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-107">**Technology Name**</span></span>|<span data-ttu-id="f6ba3-108">**Types principaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-108">**Main Types**</span></span>|<span data-ttu-id="f6ba3-109">**Scénarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-109">**Scenarios**</span></span>|
|-------------------------|--------------------|-------------------|
|<span data-ttu-id="f6ba3-110">**Sérialisation du contrat de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-110">**Data Contract Serialization**</span></span>|<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>|<span data-ttu-id="f6ba3-111">Persistance générale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-111">General persistence</span></span><br /><span data-ttu-id="f6ba3-112">Services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-112">Web Services</span></span><br /><span data-ttu-id="f6ba3-113">JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-113">JSON</span></span>|
|<span data-ttu-id="f6ba3-114">**Sérialisation XML**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-114">**XML Serialization**</span></span>|<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>|<span data-ttu-id="f6ba3-115">Format XML avec contrôle total sur la forme du code XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-115">XML format with full control over the shape of the XML</span></span>|
|<span data-ttu-id="f6ba3-116">**Sérialisation du Runtime (binaire et SOAP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-116">**Runtime Serialization (Binary and SOAP)**</span></span>|<xref:System.SerializableAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>|<span data-ttu-id="f6ba3-117">.NET Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-117">.NET Remoting</span></span>|

 <span data-ttu-id="f6ba3-118">✔️ Pensez à la sérialisation quand vous concevez de nouveaux types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-118">✔️ DO think about serialization when you design new types.</span></span>

## <a name="choosing-the-right-serialization-technology-to-support"></a><span data-ttu-id="f6ba3-119">Sélection de la technologie de sérialisation appropriée à prendre en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-119">Choosing the Right Serialization Technology to Support</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-120">✔️ envisagez de prendre en charge la sérialisation de contrat de données si des instances de votre type doivent être persistantes ou utilisées dans les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-120">✔️ CONSIDER supporting Data Contract Serialization if instances of your type might need to be persisted or used in Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-121">✔️ envisagez de prendre en charge la sérialisation XML au lieu de ou en plus de la sérialisation de contrat de données si vous avez besoin de davantage de contrôle sur le format XML qui est généré lorsque le type est sérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-121">✔️ CONSIDER supporting the XML Serialization instead of or in addition to Data Contract Serialization if you need more control over the XML format that is produced when the type is serialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-122">Cela peut être nécessaire dans certains scénarios d’interopérabilité dans lesquels vous devez utiliser une construction XML qui n’est pas prise en charge par la sérialisation de contrat de données, par exemple pour produire des attributs XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-122">This may be necessary in some interoperability scenarios where you need to use an XML construct that is not supported by Data Contract Serialization, for example, to produce XML attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-123">✔️ envisagez de prendre en charge la sérialisation du Runtime si des instances de votre type doivent voyager entre les limites .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-123">✔️ CONSIDER supporting the Runtime Serialization if instances of your type need to travel across .NET Remoting boundaries.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-124">❌ Évitez de prendre en charge la sérialisation du runtime ou la sérialisation XML uniquement pour des raisons générales de persistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-124">❌ AVOID supporting Runtime Serialization or XML Serialization just for general persistence reasons.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-125">Préférez la sérialisation du contrat de données à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-125">Prefer Data Contract Serialization instead.</span></span>

## <a name="supporting-data-contract-serialization"></a><span data-ttu-id="f6ba3-126">Prise en charge de la sérialisation du contrat de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-126">Supporting Data Contract Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-127">Les types peuvent prendre en charge la sérialisation de contrat de données en appliquant au <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> type et <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> aux membres (champs et propriétés) du type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-127">Types can support Data Contract Serialization by applying the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> to the type and the <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> to the members (fields and properties) of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-128">✔️ envisagez de marquer des membres de données de votre type public si le type peut être utilisé en confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-128">✔️ CONSIDER marking data members of your type public if the type can be used in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-129">En mode de confiance totale, les sérialiseurs de contrat de données peuvent sérialiser et désérialiser des membres et des types non publics, mais seuls les membres publics peuvent être sérialisés et désérialisés en confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-129">In full trust, Data Contract serializers can serialize and deserialize nonpublic types and members, but only public members can be serialized and deserialized in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-130">✔️ Implémentez un accesseur get et une méthode setter sur toutes les propriétés qui possèdent <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-130">✔️ DO implement a getter and setter on all properties that have <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-131">Les sérialiseurs de contrat de données requièrent que l’accesseur get et l’accesseur Set pour le type soient considérés comme sérialisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-131">Data Contract serializers require both the getter and the setter for the type to be considered serializable.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-132">(Dans .NET Framework 3,5 SP1, certaines propriétés de collection peuvent être accessibles en tout lieu.) Si le type n’est pas utilisé en confiance partielle, l’un des accesseurs de propriété, ou les deux, peuvent être non publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-132">(In .NET Framework 3.5 SP1, some collection properties can be get-only.) If the type won’t be used in partial trust, one or both of the property accessors can be nonpublic.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-133">✔️ envisagez d’utiliser les rappels de sérialisation pour l’initialisation des instances désérialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-133">✔️ CONSIDER using the serialization callbacks for initialization of deserialized instances.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-134">Les constructeurs ne sont pas appelés lorsque les objets sont désérialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-134">Constructors are not called when objects are deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-135">(Il existe des exceptions à la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-135">(There are exceptions to the rule.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-136">Les constructeurs de collections marqués avec <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> sont appelés pendant la désérialisation.) Par conséquent, toute logique qui s’exécute pendant une construction normale doit être implémentée comme l’un des rappels de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-136">Constructors of collections marked with <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> are called during deserialization.) Therefore, any logic that executes during normal construction needs to be implemented as one of the serialization callbacks.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-137">`OnDeserializedAttribute` est l’attribut de rappel le plus couramment utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-137">`OnDeserializedAttribute` is the most commonly used callback attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-138">Les autres attributs de la famille sont <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute> et <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-138">The other attributes in the family are <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>, and <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-139">Ils peuvent être utilisés pour marquer les rappels exécutés avant la désérialisation, avant la sérialisation et enfin, après la sérialisation, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-139">They can be used to mark callbacks that get executed before deserialization, before serialization, and finally, after serialization, respectively.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-140">✔️ envisagez <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> d’utiliser pour indiquer les types concrets qui doivent être utilisés lors de la désérialisation d’un graphique d’objets complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-140">✔️ CONSIDER using the <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> to indicate concrete types that should be used when deserializing a complex object graph.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-141">✔️ prendre en compte la compatibilité descendante et ascendante lors de la création ou de la modification de types sérialisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-141">✔️ DO consider backward and forward compatibility when creating or changing serializable types.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-142">Gardez à l'esprit que les flux sérialisés de futures versions de votre type peuvent être désérialisés dans la version actuelle du type, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-142">Keep in mind that serialized streams of future versions of your type can be deserialized into the current version of the type, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-143">Assurez-vous que vous comprenez que les membres de données, même privés et internes, ne peuvent pas modifier leurs noms, types ou même leur ordre dans les versions ultérieures du type, sauf si une attention particulière est prise pour préserver le contrat à l’aide de paramètres explicites pour les attributs de contrat de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-143">Make sure you understand that data members, even private and internal, cannot change their names, types, or even their order in future versions of the type unless special care is taken to preserve the contract using explicit parameters to the data contract attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-144">Testez la compatibilité de la sérialisation lorsque vous apportez des modifications aux types sérialisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-144">Test compatibility of serialization when making changes to serializable types.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-145">Essayez de désérialiser la nouvelle version dans une ancienne version, et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-145">Try deserializing the new version into an old version, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-146">✔️ ENVISAGER d’implémenter <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> pour permettre l’aller-retour entre les différentes versions du type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-146">✔️ CONSIDER implementing <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> to allow round-tripping between different versions of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-147">L'interface permet au sérialiseur de garantir qu'aucune donnée n'est perdue lors de l'aller-retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-147">The interface allows the serializer to ensure that no data is lost during round-tripping.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-148">La <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> propriété est utilisée pour stocker toutes les données de la version future du type qui est inconnu de la version actuelle et ne peut donc pas la stocker dans ses membres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-148">The <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> property is used to store any data from the future version of the type that is unknown to the current version, and so it cannot store it in its data members.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-149">Lorsque la version actuelle est par la suite sérialisée et désérialisée dans une version future, les données supplémentaires sont disponibles dans le flux sérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-149">When the current version is subsequently serialized and deserialized into a future version, the additional data will be available in the serialized stream.</span></span>

## <a name="supporting-xml-serialization"></a><span data-ttu-id="f6ba3-150">Prise en charge de la sérialisation XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-150">Supporting XML Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-151">La sérialisation de contrat de données est la technologie de sérialisation principale (par défaut) dans le .NET Framework, mais il existe des scénarios de sérialisation que la sérialisation de contrat de données ne prend pas en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-151">Data Contract Serialization is the main (default) serialization technology in the .NET Framework, but there are serialization scenarios that Data Contract Serialization does not support.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-152">Par exemple, vous n'avez pas le contrôle total sur la forme du XML généré ou consommé par le sérialiseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-152">For example, it does not give you full control over the shape of XML produced or consumed by the serializer.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-153">Si ce contrôle précis est requis, la sérialisation XML doit être utilisée, et vous devez concevoir vos types pour prendre en charge cette technologie de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-153">If such fine control is required, XML Serialization has to be used, and you need to design your types to support this serialization technology.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-154">❌ Évitez de concevoir vos types spécifiquement pour la sérialisation XML, sauf si vous avez une raison très importante de contrôler la forme du code XML produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-154">❌ AVOID designing your types specifically for XML Serialization, unless you have a very strong reason to control the shape of the XML produced.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-155">Cette technologie de sérialisation a été remplacée par la sérialisation du contrat de données présentée dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-155">This serialization technology has been superseded by the Data Contract Serialization discussed in the previous section.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-156">✔️ envisagez d’implémenter l' <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface si vous souhaitez encore plus de contrôle sur la forme du code XML sérialisé que ce qui est proposé en appliquant les attributs de SÉRIALISATION XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-156">✔️ CONSIDER implementing the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface if you want even more control over the shape of the serialized XML than what’s offered by applying the XML Serialization attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-157">Deux méthodes de l’interface, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> et <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A> , vous permettent de contrôler entièrement le flux XML sérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-157">Two methods of the interface, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> and <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, allow you to fully control the serialized XML stream.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-158">Vous pouvez également contrôler le schéma XML qui est généré pour le type en appliquant `XmlSchemaProviderAttribute` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-158">You can also control the XML schema that gets generated for the type by applying the `XmlSchemaProviderAttribute`.</span></span>

## <a name="supporting-runtime-serialization"></a><span data-ttu-id="f6ba3-159">Prise en charge de la sérialisation du runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-159">Supporting Runtime Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-160">La sérialisation du runtime est une technologie utilisée par .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-160">Runtime Serialization is a technology used by .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-161">Si vous pensez que vos types seront transportés à l’aide de .NET Remoting, vous devez vous assurer qu’ils prennent en charge la sérialisation du Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-161">If you think your types will be transported using .NET Remoting, you need to make sure they support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-162">La prise en charge de base de la sérialisation du runtime peut être fournie en appliquant <xref:System.SerializableAttribute> , et des scénarios plus avancés impliquent l’implémentation d’un modèle sérialisable simple du Runtime (implémenter <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> et fournir un constructeur de sérialisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-162">The basic support for Runtime Serialization can be provided by applying the <xref:System.SerializableAttribute>, and more advanced scenarios involve implementing a simple Runtime Serializable Pattern (implement <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> and provide serialization constructor).</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-163">✔️ envisagez de prendre en charge la sérialisation du Runtime si vos types sont utilisés avec .NET Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-163">✔️ CONSIDER supporting Runtime Serialization if your types will be used with .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-164">Par exemple, l' <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> espace de noms utilise .NET Remoting, de sorte que tous les types échangés entre les `System.AddIn` compléments doivent prendre en charge la sérialisation du Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-164">For example, the <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> namespace uses .NET Remoting, and so all types exchanged between `System.AddIn` add-ins need to support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-165">✔️ envisagez d’implémenter le modèle sérialisable du Runtime si vous souhaitez un contrôle total sur le processus de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-165">✔️ CONSIDER implementing the Runtime Serializable Pattern if you want complete control over the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-166">Par exemple, si vous souhaitez transformer des données à mesure qu'elles sont sérialisées ou désérialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-166">For example, if you want to transform data as it gets serialized or deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-167">Le modèle est très simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-167">The pattern is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-168">Il suffit d'implémenter l'interface <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> et de fournir un constructeur spécial qui est utilisé lorsque l'objet est désérialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-168">All you need to do is implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface and provide a special constructor that is used when the object is deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-169">✔️ faites en sorte que le constructeur de sérialisation soit protégé et fournissez deux paramètres typés et nommés exactement comme indiqué dans l’exemple ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-169">✔️ DO make the serialization constructor protected and provide two parameters typed and named exactly as shown in the sample here.</span></span>

```csharp
[Serializable]
public class Person : ISerializable
{
    protected Person(SerializationInfo info, StreamingContext context)
    {
        // ...
    }
}
```

 <span data-ttu-id="f6ba3-170">✔️ implémentent les <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> membres explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-170">✔️ DO implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> members explicitly.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-171">✔️ Appliquez une demande de liaison à l' <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-171">✔️ DO apply a link demand to <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f6ba3-172">Cela garantit que seuls les cœurs entièrement fiables et le sérialiseur de Runtime ont accès au membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-172">This ensures that only fully trusted core and the Runtime Serializer have access to the member.</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-173">*Parties © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Tous droits réservés.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-173">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="f6ba3-174">*Réimprimé avec l’autorisation de Pearson Education, Inc. et extrait de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) par Krzysztof Cwalina et Brad Abrams, publié le 22 octobre 2008 par Addison-Wesley Professional dans le cadre de la série sur le développement Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-174">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6ba3-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6ba3-176">Directives de conception d’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-176">Framework Design Guidelines</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="f6ba3-177">Instructions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ba3-177">Usage Guidelines</span></span>](usage-guidelines.md)
