---
title: Présentation de COM Interop
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- interop assemblies
- COM interop [Visual Basic], about COM interop
ms.assetid: 8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67
ms.openlocfilehash: 7bfbf0c6de8519e91a458ab4cbb5693024cdbeb2
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91090389"
---
# <a name="introduction-to-com-interop-visual-basic"></a><span data-ttu-id="13dc8-102">Introduction à COM Interop (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-102">Introduction to COM Interop (Visual Basic)</span></span>

<span data-ttu-id="13dc8-103">Le modèle COM (Component Object Model) permet à un objet d’exposer ses fonctionnalités à d’autres composants et d’héberger des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-103">The Component Object Model (COM) lets an object expose its functionality to other components and to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-104">Bien que les objets COM soient fondamentaux pour la programmation Windows depuis de nombreuses années, les applications conçues pour le common language runtime (CLR) offrent de nombreux avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-104">While COM objects have been fundamental to Windows programming for many years, applications designed for the common language runtime (CLR) offer many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13dc8-105">.NET Framework applications remplacent éventuellement celles développées avec COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-105">.NET Framework applications will eventually replace those developed with COM.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-106">Jusqu’à présent, vous devrez peut-être utiliser ou créer des objets COM à l’aide de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-106">Until then, you may have to use or create COM objects by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-107">L’interopérabilité avec COM, ou *COM Interop*, vous permet d’utiliser des objets COM existants lors de la transition vers le .NET Framework à votre propre rythme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-107">Interoperability with COM, or *COM interop*, enables you to use existing COM objects while transitioning to the .NET Framework at your own pace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13dc8-108">En utilisant l' .NET Framework pour créer des composants COM, vous pouvez utiliser des COM Interop sans inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-108">By using the .NET Framework to create COM components, you can use registration-free COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-109">Cela vous permet de contrôler la version de DLL qui est activée lorsque plusieurs versions sont installées sur un ordinateur, et permet aux utilisateurs finaux d’utiliser XCOPY ou FTP pour copier votre application dans un répertoire approprié sur son ordinateur où elle peut être exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-109">This lets you control which DLL version is enabled when more than one version is installed on a computer, and lets end users use XCOPY or FTP to copy your application to an appropriate directory on their computer where it can be run.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-110">Pour plus d’informations, consultez [COM Interop sans inscription](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-110">For more information, see [Registration-Free COM Interop](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span></span>  
  
## <a name="managed-code-and-data"></a><span data-ttu-id="13dc8-111">Code managé et données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-111">Managed Code and Data</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-112">Le code développé pour le .NET Framework est appelé *code managé*et contient les métadonnées utilisées par le CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-112">Code developed for the .NET Framework is referred to as *managed code*, and contains metadata that is used by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-113">Les données utilisées par les applications .NET Framework sont appelées *données managées* car le Runtime gère les tâches liées aux données, telles que l’allocation et la récupération de la mémoire et l’exécution de la vérification de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-113">Data used by .NET Framework applications is called *managed data* because the runtime manages data-related tasks such as allocating and reclaiming memory and performing type checking.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-114">Par défaut, Visual Basic .NET utilise du code managé et des données, mais vous pouvez accéder au code non managé et aux données d’objets COM à l’aide d’assemblys d’interopérabilité (décrits plus loin dans cette page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-114">By default, Visual Basic .NET uses managed code and data, but you can access the unmanaged code and data of COM objects using interop assemblies (described later on this page).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="13dc8-115">Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-115">Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-116">Un assembly est le bloc de construction principal d’une application .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-116">An assembly is the primary building block of a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-117">Il s’agit d’une collection de fonctionnalités générées, gérées par version et déployées comme une seule unité d’implémentation contenant un ou plusieurs fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-117">It is a collection of functionality that is built, versioned, and deployed as a single implementation unit containing one or more files.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-118">Chaque assembly contient un manifeste d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-118">Each assembly contains an assembly manifest.</span></span>  
  
## <a name="type-libraries-and-assembly-manifests"></a><span data-ttu-id="13dc8-119">Bibliothèques de types et manifestes d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-119">Type Libraries and Assembly Manifests</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-120">Les bibliothèques de types décrivent les caractéristiques des objets COM, tels que les noms de membres et les types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-120">Type libraries describe characteristics of COM objects, such as member names and data types.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-121">Les manifestes d’assembly exécutent la même fonction pour .NET Framework applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-121">Assembly manifests perform the same function for .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-122">Ils incluent des informations sur les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-122">They include information about the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="13dc8-123">L’identité de l’assembly, la version, la culture et la signature numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-123">Assembly identity, version, culture, and digital signature.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="13dc8-124">Fichiers qui composent l’implémentation de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-124">Files that make up the assembly implementation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="13dc8-125">Types et ressources qui composent l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-125">Types and resources that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-126">Cela comprend ceux qui sont exportés à partir de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-126">This includes those that are exported from it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="13dc8-127">Dépendances au moment de la compilation sur d’autres assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-127">Compile-time dependencies on other assemblies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="13dc8-128">Autorisations requises pour que l’assembly s’exécute correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-128">Permissions required for the assembly to run correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13dc8-129">Pour plus d’informations sur les assemblys et les manifestes d’assembly, consultez [assemblys dans .net](../../../standard/assembly/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-129">For more information about assemblies and assembly manifests, see [Assemblies in .NET](../../../standard/assembly/index.md).</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-type-libraries"></a><span data-ttu-id="13dc8-130">Importation et exportation de bibliothèques de types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-130">Importing and Exporting Type Libraries</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-131">Visual Studio contient un utilitaire, Tlbimp, qui vous permet d’importer des informations à partir d’une bibliothèque de types dans une application .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-131">Visual Studio contains a utility, Tlbimp, that lets you import information from a type library into a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-132">Vous pouvez générer des bibliothèques de types à partir d’assemblys à l’aide de l’utilitaire Tlbexp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-132">You can generate type libraries from assemblies by using the Tlbexp utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13dc8-133">Pour plus d’informations sur Tlbimp et Tlbexp, consultez [Tlbimp.exe (importateur de bibliothèques de types)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) et [Tlbexp.exe (exportateur de bibliothèques de types)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-133">For information about Tlbimp and Tlbexp, see [Tlbimp.exe (Type Library Importer)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) and [Tlbexp.exe (Type Library Exporter)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span></span>  
  
## <a name="interop-assemblies"></a><span data-ttu-id="13dc8-134">Assemblys d’interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-134">Interop Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-135">Les assemblys d’interopérabilité sont des assemblys .NET Framework qui font l’objet d’un pont entre du code managé et du code non managé, en mappant des membres d’objets COM à des membres .NET Framework gérés équivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-135">Interop assemblies are .NET Framework assemblies that bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET Framework managed members.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-136">Les assemblys d’interopérabilité créés par Visual Basic .NET gèrent un grand nombre des détails de l’utilisation des objets COM, tels que le marshaling d’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-136">Interop assemblies created by Visual Basic .NET handle many of the details of working with COM objects, such as interoperability marshaling.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-marshaling"></a><span data-ttu-id="13dc8-137">Marshaling d’interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-137">Interoperability Marshaling</span></span>  

 <span data-ttu-id="13dc8-138">Toutes les applications .NET Framework partagent un ensemble de types communs qui permettent l’interopérabilité des objets, quel que soit le langage de programmation utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-138">All .NET Framework applications share a set of common types that enable interoperability of objects, regardless of the programming language that is used.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-139">Les paramètres et les valeurs de retour des objets COM utilisent parfois des types de données qui diffèrent de ceux utilisés dans le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-139">The parameters and return values of COM objects sometimes use data types that differ from those used in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-140">Le *marshaling d’interopérabilité* est le processus d’empaquetage de paramètres et de valeurs de retour dans des types de données équivalents lorsqu’ils sont déplacés vers et à partir d’objets com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-140">*Interoperability marshaling* is the process of packaging parameters and return values into equivalent data types as they move to and from COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="13dc8-141">Pour plus d’informations, consultez la page [marshaling d’interopérabilité](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-141">For more information, see [Interop Marshaling](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13dc8-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-142">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="13dc8-143">COM Interop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-143">COM Interop</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-144">Procédure pas à pas : Implémentation de l’héritage avec les objets COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-144">Walkthrough: Implementing Inheritance with COM Objects</span></span>](walkthrough-implementing-inheritance-with-com-objects.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-145">Interopération avec du code non managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-145">Interoperating with Unmanaged Code</span></span>](../../../framework/interop/index.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-146">Dépannage de l’interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-146">Troubleshooting Interoperability</span></span>](troubleshooting-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-147">Assemblys dans .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-147">Assemblies in .NET</span></span>](../../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-148">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-148">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-149">Tlbexp.exe (exportateur de bibliothèques de types)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-149">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-150">Marshaling d’interopérabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-150">Interop Marshaling</span></span>](../../../framework/interop/interop-marshaling.md)
- [<span data-ttu-id="13dc8-151">COM Interop sans inscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13dc8-151">Registration-Free COM Interop</span></span>](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md)
