---
title: Fournisseurs de type
description: 'Découvrez comment un fournisseur de type F # est un composant qui fournit des types, des propriétés et des méthodes à utiliser dans vos programmes.'
ms.date: 04/02/2018
ms.openlocfilehash: eae64d2e318ee93f0b8d5b91f0c6da6c91743527
ms.sourcegitcommit: 71b8f5a2108a0f1a4ef1d8d75c5b3e129ec5ca1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84202112"
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="544d9-103">Fournisseurs de type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-104">Un fournisseur de type F# est un composant qui fournit des types, des propriétés et des méthodes à utiliser dans votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-105">Les fournisseurs de type génèrent les **types fournis**, qui sont générés par le compilateur F # et qui sont basés sur une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-106">Par exemple, un fournisseur de type F # pour SQL peut générer des types représentant des tables et des colonnes dans une base de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-107">En fait, c’est ce que fait le fournisseur de type [SqlProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-108">Les types fournis dépendent des paramètres d’entrée d’un fournisseur de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-109">Une telle entrée peut être un exemple de source de données (par exemple, un fichier de schéma JSON), une URL pointant directement vers un service externe ou une chaîne de connexion à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-110">Un fournisseur de type peut également s’assurer que les groupes de types sont développés uniquement à la demande ; autrement dit, ils sont développés si les types sont réellement référencés par votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-111">Cela permet l'intégration directe et à la demande d'espaces d'informations à grande échelle, tels que les marchés de données en ligne, de manière fortement typée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="544d9-112">Fournisseurs de type régénératif et effacés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-113">Les fournisseurs de type sont de deux types : régénératif et effacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-114">Les fournisseurs de type régénératif produisent des types qui peuvent être écrits en tant que types .NET dans l’assembly dans lequel ils sont produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-115">Cela leur permet d’être consommés à partir du code dans d’autres assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-116">Cela signifie que la représentation typée de la source de données doit en général être un qui peut être représenté avec les types .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-117">L’effacement des fournisseurs de type produit des types qui peuvent uniquement être consommés dans l’assembly ou le projet à partir duquel ils sont générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-118">Les types sont éphémères ; autrement dit, ils ne sont pas écrits dans un assembly et ne peuvent pas être utilisés par le code dans d’autres assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-119">Ils peuvent contenir des membres *RETARDÉS* , ce qui vous permet d’utiliser les types fournis à partir d’un espace d’informations potentiellement infini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-120">Ils sont utiles pour utiliser un petit sous-ensemble d’une source de données importante et interconnectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="544d9-121">Fournisseurs de type couramment utilisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-122">Les bibliothèques couramment utilisées suivantes contiennent des fournisseurs de type pour différentes utilisations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="544d9-123">[FSharp. Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) comprend des fournisseurs de type pour les formats et les ressources de documents JSON, XML, CSV et html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="544d9-124">[SqlProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) fournit un accès fortement typé aux bases de données relationnelles par le biais du mappage d’objets et des requêtes LINQ F # sur ces sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="544d9-125">[FSharp. Data. SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) possède un ensemble de fournisseurs de type pour l’incorporation activée de T-SQL au moment de la compilation en F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="544d9-126">Le [fournisseur de type de stockage Azure](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) fournit des types pour les objets BLOB, les tables et les files d’attente Azure, ce qui vous permet d’accéder à ces ressources sans avoir à spécifier des noms de ressource en tant que chaînes dans votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="544d9-127">[FSharp. Data. GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contient le **GraphQLProvider**, qui fournit des types basés sur un serveur GRAPHQL spécifié par l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="544d9-128">Le cas échéant, vous pouvez [créer vos propres fournisseurs de type personnalisés](creating-a-type-provider.md), ou référencer des fournisseurs de type qui ont été créés par d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-129">Par exemple, supposez que votre organisation dispose d'un service de données fournissant un nombre important et croissant de jeux de données nommées, chacun avec son propre schéma stable de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="544d9-130">Vous pouvez choisir de créer un fournisseur de type qui lit les schémas et présente les derniers groupes de données disponibles au programmeur de manière fortement typée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="544d9-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="544d9-132">Didacticiel : créer un fournisseur de type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)
- [<span data-ttu-id="544d9-133">Informations de référence sur le langage F #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="544d9-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)
