---
title: Vue d’ensemble du CLR (Common Language Runtime)-.NET
titleSuffix: ''
description: Prise en main de common language runtime (CLR),. Environnement d’exécution du réseau. Le CLR exécute du code et fournit des services pour faciliter le processus de développement.
ms.date: 10/22/2020
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- compiling source code, runtime functionality
- code, execution
- managed data
- runtime
- common language runtime
- metadata, runtime functionality
- .NET, common language runtime
- language compilers
- managed code
- source code execution
- code, runtime functionality
ms.assetid: 059a624e-f7db-4134-ba9f-08b676050482
ms.custom: updateeachrelease
ms.openlocfilehash: 39543a511e8f405d9205df2697bcf4fd1194bd7a
ms.sourcegitcommit: 279fb6e8d515df51676528a7424a1df2f0917116
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92687507"
---
# <a name="common-language-runtime-clr-overview"></a><span data-ttu-id="93b07-104">Vue d’ensemble du Common Language Runtime (CLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-104">Common Language Runtime (CLR) overview</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-105">.NET fournit un environnement d’exécution, appelé common language runtime, qui exécute le code et fournit des services qui facilitent le processus de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-105">.NET provides a run-time environment, called the common language runtime, that runs the code and provides services that make the development process easier.</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-106">Les compilateurs et les outils exposent le fonctionnement du Common Language Runtime et vous permettent d'écrire du code qui bénéficie de cet environnement d'exécution managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-106">Compilers and tools expose the common language runtime's functionality and enable you to write code that benefits from this managed execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-107">Le code que vous développez avec un compilateur de langage qui cible le runtime est appelé code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-107">Code that you develop with a language compiler that targets the runtime is called managed code.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-108">Le code managé bénéficie de fonctionnalités telles que l’intégration interlangage, la gestion des exceptions inter-langages, la sécurité améliorée, la prise en charge du contrôle de version et du déploiement, un modèle simplifié pour l’interaction des composants, ainsi que des services de débogage et de profilage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-108">Managed code benefits from features such as cross-language integration, cross-language exception handling, enhanced security, versioning and deployment support, a simplified model for component interaction, and debugging and profiling services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93b07-109">Les compilateurs et les outils peuvent générer une sortie que l’common language runtime peut consommer parce que le système de type, le format des métadonnées et l’environnement d’exécution (le système d’exécution virtuel) sont tous définis par une norme publique, la spécification de Common Language Infrastructure ECMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-109">Compilers and tools are able to produce output that the common language runtime can consume because the type system, the format of metadata, and the run-time environment (the virtual execution system) are all defined by a public standard, the ECMA Common Language Infrastructure specification.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-110">Pour plus d’informations, consultez [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/) (Spécifications CLI et ECMA C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-110">For more information, see [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-111">Pour permettre au runtime de fournir des services au code managé, les compilateurs de langage doivent générer des métadonnées qui décrivent les types, les membres et les références de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-111">To enable the runtime to provide services to managed code, language compilers must emit metadata that describes the types, members, and references in your code.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-112">Les métadonnées sont stockées avec le code ; chaque fichier exécutable portable (PE) chargeable du Common Language Runtime contient des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-112">Metadata is stored with the code; every loadable common language runtime portable executable (PE) file contains metadata.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-113">Le runtime utilise les métadonnées pour rechercher et charger des classes, placer des instances en mémoire, résoudre des appels de méthode, générer un code natif, appliquer la sécurité et définir les limites du contexte d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-113">The runtime uses metadata to locate and load classes, lay out instances in memory, resolve method invocations, generate native code, enforce security, and set run-time context boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-114">Le runtime gère automatiquement la disposition des objets et manage les références aux objets, les libérant quand ils ne sont plus utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-114">The runtime automatically handles object layout and manages references to objects, releasing them when they are no longer being used.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-115">Les objets dont la durée de vie est managée de cette façon sont appelés données managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-115">Objects whose lifetimes are managed in this way are called managed data.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-116">Le garbage collection élimine les fuites de mémoire ainsi que d'autres erreurs de programmation courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-116">Garbage collection eliminates memory leaks as well as some other common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-117">Si votre code est managé, vous pouvez utiliser des données managées, des données non managées, ou à la fois des données managées et non managées dans votre application .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-117">If your code is managed, you can use managed data, unmanaged data, or both managed and unmanaged data in your .NET application.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-118">Dans la mesure où les compilateurs de langage fournissent leurs propres types, tels que des types primitifs, vous ne pouvez pas toujours savoir (ou avoir besoin de savoir) si vos données sont managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-118">Because language compilers supply their own types, such as primitive types, you might not always know (or need to know) whether your data is being managed.</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-119">Le Common Language Runtime facilite la conception de composants et d'applications dont les objets interagissent entre les langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-119">The common language runtime makes it easy to design components and applications whose objects interact across languages.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-120">Les objets écrits dans des langages différents peuvent communiquer les uns avec les autres, et leurs comportements peuvent être fortement intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-120">Objects written in different languages can communicate with each other, and their behaviors can be tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-121">Par exemple, vous pouvez définir une classe puis utiliser un langage différent pour dériver une classe de votre classe d'origine ou appeler une méthode pour la classe d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-121">For example, you can define a class and then use a different language to derive a class from your original class or call a method on the original class.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-122">Vous pouvez également passer une instance d'une classe à une méthode d'une classe écrite dans un autre langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-122">You can also pass an instance of a class to a method of a class written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-123">Cette intégration interlangage n'est possible que parce que les outils et les compilateurs de langage ciblant le runtime utilisent un système de type commun défini par le runtime, et qu'ils suivent les règles établies par le runtime en matière de définition de nouveaux types, ainsi que de création, d'utilisation, de persistance de types et de liaison avec ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-123">This cross-language integration is possible because language compilers and tools that target the runtime use a common type system defined by the runtime, and they follow the runtime's rules for defining new types, as well as for creating, using, persisting, and binding to types.</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-124">Au sein de leurs métadonnées, tous les composants managés comportent des informations relatives aux composants et aux ressources pour lesquels ils ont été générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-124">As part of their metadata, all managed components carry information about the components and resources they were built against.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-125">Le runtime exploite ces informations pour s'assurer que votre composant ou application possède les versions spécifiées de tous les éléments dont il a besoin, ce qui rend votre code moins enclin aux arrêts provoqués par une dépendance sans correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-125">The runtime uses this information to ensure that your component or application has the specified versions of everything it needs, which makes your code less likely to break because of some unmet dependency.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-126">Les informations d'inscription et les données d'état ne sont plus stockées dans le Registre où il peut être difficile de les implanter et de les gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-126">Registration information and state data are no longer stored in the registry where they can be difficult to establish and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-127">Au lieu de cela, les informations relatives aux types que vous définissez (et leurs dépendances) sont stockées avec le code en tant que métadonnées, rendant les tâches de réplication et de suppression de composants beaucoup moins compliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-127">Instead, information about the types you define (and their dependencies) is stored with the code as metadata, making the tasks of component replication and removal much less complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-128">Les outils et les compilateurs de langage exposent le fonctionnement du runtime selon des modes qui se veulent utiles et intuitifs pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-128">Language compilers and tools expose the runtime's functionality in ways that are intended to be useful and intuitive to developers.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-129">Cela signifie que certaines fonctionnalités du runtime peuvent se faire remarquer davantage dans un environnement que dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-129">This means that some features of the runtime might be more noticeable in one environment than in another.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-130">Les fonctionnalités du runtime dépend des compilateurs de langage ou des outils utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-130">How you experience the runtime depends on which language compilers or tools you use.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-131">Par exemple, si vous êtes un développeur Visual Basic, vous pouvez remarquer qu'avec le Common Language Runtime, le langage Visual Basic dispose davantage de fonctionnalités orientées objet qu'avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-131">For example, if you are a Visual Basic developer, you might notice that with the common language runtime, the Visual Basic language has more object-oriented features than before.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-132">Le runtime fournit les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-132">The runtime provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-133">Amélioration des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-133">Performance improvements.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-134">Possibilité d'utiliser facilement des composants développés dans d'autres langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-134">The ability to easily use components developed in other languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-135">Types extensibles fournis par une bibliothèque de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-135">Extensible types provided by a class library.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-136">Fonctionnalités de langage telles que l'héritage, les interfaces et la surcharge pour la programmation orientée objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-136">Language features such as inheritance, interfaces, and overloading for object-oriented programming.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-137">Prise en charge du modèle de thread libre explicite qui permet la création d'applications évolutives multithread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-137">Support for explicit free threading that allows creation of multithreaded, scalable applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-138">Prise en charge de la gestion structurée des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-138">Support for structured exception handling.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-139">Prise en charge des attributs personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-139">Support for custom attributes.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-140">Garbage collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-140">Garbage collection.</span></span>

- <span data-ttu-id="93b07-141">Utilisation des délégués plutôt que des pointeurs fonction pour une sécurité de type et une sécurité accrues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-141">Use of delegates instead of function pointers for increased type safety and security.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-142">Pour plus d'informations sur les délégués, consultez [Système de type commun](base-types/common-type-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-142">For more information about delegates, see [Common Type System](base-types/common-type-system.md).</span></span>

## <a name="clr-versions"></a><span data-ttu-id="93b07-143">Versions CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-143">CLR versions</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-144">Les versions .NET Core et .NET 5 + ont une version de produit unique, autrement dit, il n’existe pas de version CLR distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-144">.NET Core and .NET 5+ releases have a single product version, that is, there is no separate CLR version.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-145">Pour obtenir la liste des versions de .NET Core, consultez [Télécharger .net Core](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-145">For a list of .NET Core versions, see [Download .NET Core](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span></span>

<span data-ttu-id="93b07-146">Toutefois, le numéro de version .NET Framework ne correspond pas nécessairement au numéro de version du CLR qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-146">However, the .NET Framework version number doesn't necessarily correspond to the version number of the CLR it includes.</span></span> <span data-ttu-id="93b07-147">Pour obtenir la liste des versions de .NET Framework et leurs versions CLR correspondantes, consultez [versions et dépendances de .NET Framework](../framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-147">For a list of .NET Framework versions and their corresponding CLR versions, see [.NET Framework versions and dependencies](../framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="93b07-148">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-148">Related topics</span></span>

|<span data-ttu-id="93b07-149">Intitulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-149">Title</span></span>|<span data-ttu-id="93b07-150">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-150">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="93b07-151">Processus d’exécution managée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-151">Managed Execution Process</span></span>](managed-execution-process.md)|<span data-ttu-id="93b07-152">Décrit les étapes nécessaires pour tirer parti du Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-152">Describes the steps required to take advantage of the common language runtime.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="93b07-153">Gestion automatique de la mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-153">Automatic Memory Management</span></span>](automatic-memory-management.md)|<span data-ttu-id="93b07-154">Explique comment le « garbage collector » alloue et libère la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-154">Describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="93b07-155">Vue d’ensemble de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-155">Overview of .NET Framework</span></span>](../framework/get-started/overview.md)|<span data-ttu-id="93b07-156">Décrit les principaux concepts de .NET Framework, tels que le système de type commun, l’interopérabilité interlangage, l’exécution managée, les domaines d’application et les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-156">Describes key .NET Framework concepts, such as the common type system, cross-language interoperability, managed execution, application domains, and assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="93b07-157">Système de type commun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-157">Common Type System</span></span>](./base-types/common-type-system.md)|<span data-ttu-id="93b07-158">Décrit la manière dont les types sont déclarés, utilisés et managés dans le runtime à l'appui de l'intégration interlangage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b07-158">Describes how types are declared, used, and managed in the runtime in support of cross-language integration.</span></span>|
