---
title: .NET Standard
description: En savoir plus sur .NET Standard, ses versions et les implémentations de .NET qui la prennent en charge.
ms.date: 10/05/2020
ms.prod: dotnet
ms.technology: dotnet-standard
ms.custom: updateeachrelease
ms.assetid: c044882c-af15-45f2-96d1-534557a5ee9b
ms.openlocfilehash: e0adb69d02fe427dd187c788cba34c0673e97ee6
ms.sourcegitcommit: 965a5af7918acb0a3fd3baf342e15d511ef75188
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "94822307"
---
# <a name="net-standard"></a><span data-ttu-id="9836b-103">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-103">.NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-104">[.NET standard](https://github.com/dotnet/standard) est une spécification formelle des API .net qui sont disponibles sur plusieurs implémentations de .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are available on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-105">La motivation derrière .NET Standard consistait à établir une meilleure uniformité dans l’écosystème .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-105">The motivation behind .NET Standard was to establish greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-106">Toutefois, .NET 5 adopte une approche différente pour établir l’uniformité, et cette nouvelle approche élimine la nécessité de .NET Standard dans de nombreux scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-106">However, .NET 5 adopts a different approach to establishing uniformity, and this new approach eliminates the need for .NET Standard in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-107">Pour plus d’informations, consultez [.net 5 et .NET standard](#net-5-and-net-standard) plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-107">For more information, see [.NET 5 and .NET Standard](#net-5-and-net-standard) later in this article.</span></span>

## <a name="net-implementation-support"></a><span data-ttu-id="9836b-108">Prise en charge des implémentations de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-108">.NET implementation support</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-109">Les différentes implémentations de .NET ciblent des versions spécifiques de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-109">The various .NET implementations target specific versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-110">Chaque version de l’implémentation de .NET publie la version la plus récente de .NET Standard qu’elle prend en charge, une instruction qui signifie qu’elle prend également en charge les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-110">Each .NET implementation version advertises the highest .NET Standard version it supports, a statement that means it also supports previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-111">Par exemple, .NET Framework 4,6 implémente .NET Standard 1,3, ce qui signifie qu’il expose toutes les API définies dans les versions de .NET Standard 1,0 à 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-111">For example, .NET Framework 4.6 implements .NET Standard 1.3, which means that it exposes all APIs defined in .NET Standard versions 1.0 through 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-112">De même, .NET Framework 4.6.1 implémente .NET Standard 1,4, tandis que .NET 5,0 implémente .NET Standard 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-112">Similarly, .NET Framework 4.6.1 implements .NET Standard 1.4, while .NET 5.0 implements .NET Standard 2.1.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-113">Le tableau suivant répertorie les versions d’implémentation **minimales** qui prennent en charge chaque .NET standard version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-113">The following table lists the **minimum** implementation versions that support each .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-114">Cela signifie que les versions ultérieures d’une implémentation indiquée prennent également en charge la version de .NET Standard correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-114">That means that later versions of a listed implementation also support the corresponding .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-115">Par exemple, .NET Core 2,1 et versions ultérieures prennent en charge .NET Standard 2,0 et versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-115">For example, .NET Core 2.1 and later versions support .NET Standard 2.0 and earlier versions.</span></span>

[!INCLUDE [net-standard-table](../../includes/net-standard-table.md)]

<span data-ttu-id="9836b-116">Pour trouver la version la plus élevée de .NET Standard que vous pouvez cibler, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-116">To find the highest version of .NET Standard that you can target, do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9836b-117">Recherchez la ligne indiquant l’implémentation de .NET sur laquelle vous voulez exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-117">Find the row that indicates the .NET implementation you want to run on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9836b-118">Recherchez la colonne de cette ligne qui indique votre version, en allant de droite à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-118">Find the column in that row that indicates your version starting from right to left.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9836b-119">L’en-tête de colonne indique la version .NET Standard que votre cible prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-119">The column header indicates the .NET Standard version that your target supports.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-120">Vous pouvez également cibler une version .NET Standard antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-120">You may also target any lower .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-121">Les versions .NET Standard ultérieures prendront également en charge votre implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-121">Higher .NET Standard versions will also support your implementation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9836b-122">Répétez ce processus pour chaque plateforme que vous voulez cibler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-122">Repeat this process for each platform you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-123">Si vous avez plusieurs plateformes cibles, vous devez choisir la version la moins élevée parmi elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-123">If you have more than one target platform, you should pick the smaller version among them.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-124">Par exemple, si vous souhaitez exécuter sur .NET Framework 4,8 et .NET 5,0, la version de .NET Standard la plus élevée que vous pouvez utiliser est .NET Standard 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-124">For example, if you want to run on .NET Framework 4.8 and .NET 5.0, the highest .NET Standard version you can use is .NET Standard 2.0.</span></span>

### <a name="which-net-standard-version-to-target"></a><span data-ttu-id="9836b-125">Version de .NET Standard à cibler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-125">Which .NET Standard version to target</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-126">Lors du choix d’une version de .NET Standard à cibler, tenez compte de ce compromis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-126">When choosing a .NET Standard version to target, consider this trade-off:</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-127">Plus la version est élevée, plus les API sont disponibles pour le code de votre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-127">The higher the version, the more APIs are available to your library's code.</span></span>
- <span data-ttu-id="9836b-128">Plus la version est basse, plus les applications et les bibliothèques peuvent utiliser votre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-128">The lower the version, the more apps and libraries can use your library.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-129">Nous vous recommandons de cibler la version la *plus basse* de .NET standard possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-129">We recommend you target the *lowest* version of .NET Standard possible.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-130">Par conséquent, après avoir trouvé la version de .NET Standard la plus élevée que vous pouvez cibler, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-130">So, after you find the highest .NET Standard version you can target, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9836b-131">Ciblez la version moins élevée suivante de .NET Standard et générez votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-131">Target the next lower version of .NET Standard and build your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9836b-132">Si votre projet est généré correctement, répétez l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-132">If your project builds successfully, repeat step 1.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-133">Dans le cas contraire, reciblez-le sur la version plus élevée suivante : c’est cette version que vous devez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-133">Otherwise, retarget to the next higher version and that's the version you should use.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-134">Le ciblage de versions inférieures de .NET Standard génère cependant un certain nombre de dépendances de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-134">However, targeting lower .NET Standard versions introduces a number of support dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-135">Si votre projet cible .NET Standard 1.x, nous vous recommandons de cibler *également* .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-135">If your project targets .NET Standard 1.x, we recommend that you *also* target .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-136">Cela simplifie le graphique de dépendance pour les utilisateurs de votre bibliothèque qui s’exécutent sur des implémentations compatibles .NET Standard 2,0 et réduit le nombre de packages qu’ils doivent télécharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-136">This simplifies the dependency graph for users of your library that run on .NET Standard 2.0 compatible implementations, and it reduces the number of packages they need to download.</span></span>

### <a name="net-standard-versioning-rules"></a><span data-ttu-id="9836b-137">Règles de contrôle de version de .NET standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-137">.NET Standard versioning rules</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-138">Il existe deux règles principales de contrôle de version :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-138">There are two primary versioning rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-139">Additive : les versions de .NET Standard sont des cercles logiquement concentriques : les versions plus élevées intègrent toutes les API des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-139">Additive: .NET Standard versions are logically concentric circles: higher versions incorporate all APIs from previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-140">Il n’y a pas de ruptures entre les versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-140">There are no breaking changes between versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="9836b-141">Immuable : une fois livrées, les versions de .NET Standard sont figées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-141">Immutable: Once shipped, .NET Standard versions are frozen.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-142">Il n’y aura pas de nouvelles versions de .NET Standard après 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-142">There will be no new .NET Standard versions after 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-143">Pour plus d’informations, consultez [.net 5 et .NET standard](#net-5-and-net-standard) plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-143">For more information, see [.NET 5 and .NET Standard](#net-5-and-net-standard) later in this article.</span></span>

## <a name="specification"></a><span data-ttu-id="9836b-144">Caractéristique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-144">Specification</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-145">La spécification de .NET Standard est un ensemble d’API normalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-145">The .NET Standard specification is a standardized set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-146">La spécification est gérée par les entités chargées de l’implémentation de .NET, en particulier Microsoft (inclut .NET Framework, .NET Core et Mono) et Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-146">The specification is maintained by .NET implementors, specifically Microsoft (includes .NET Framework, .NET Core, and Mono) and Unity.</span></span>

### <a name="official-artifacts"></a><span data-ttu-id="9836b-147">Artefacts officiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-147">Official artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-148">La spécification officielle est un ensemble de fichiers *. cs* qui définissent les API qui font partie de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-148">The official specification is a set of *.cs* files that define the APIs that are part of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-149">Le [répertoire ref](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) dans le [dépôt dotnet/standard](https://github.com/dotnet/standard) définit les API .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-149">The [ref directory](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) in the [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) defines the .NET Standard APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-150">Le métapackage [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) décrit l’ensemble des bibliothèques qui définissent (en partie) une ou plusieurs versions de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-150">The [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) metapackage ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describes the set of libraries that define (in part) one or more .NET Standard versions.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-151">Un composant donné, comme `System.Runtime`, décrit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-151">A given component, like `System.Runtime`, describes:</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-152">Une partie de .NET Standard (seulement son étendue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-152">Part of .NET Standard (just its scope).</span></span>
- <span data-ttu-id="9836b-153">Plusieurs versions de .NET Standard, pour cette étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-153">Multiple versions of .NET Standard, for that scope.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-154">Des artefacts dérivés sont fournis pour une lecture plus pratique et pour activer certains scénarios de développement (par exemple, utilisation d’un compilateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-154">Derivative artifacts are provided to enable more convenient reading and to enable certain developer scenarios (for example, using a compiler).</span></span>

- [<span data-ttu-id="9836b-155">Liste des API au format Markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-155">API list in markdown</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/docs/versions)
- <span data-ttu-id="9836b-156">Assemblys de référence, distribués comme packages NuGet et référencés par le métapackage [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-156">Reference assemblies, distributed as NuGet packages and referenced by the [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage.</span></span>

### <a name="package-representation"></a><span data-ttu-id="9836b-157">Représentation des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-157">Package representation</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-158">Les assemblys de référence de .NET Standard sont distribués principalement via les packages NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-158">The primary distribution vehicle for the .NET Standard reference assemblies is NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-159">Les implémentations sont fournies de façons différentes, en fonction de l’implémentation de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-159">Implementations are delivered in a variety of ways, appropriate for each .NET implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-160">Les packages NuGet ciblent un ou plusieurs [frameworks](frameworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-160">NuGet packages target one or more [frameworks](frameworks.md).</span></span> <span data-ttu-id="9836b-161">Les packages de .NET Standard ciblent le Framework « .NET Standard ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-161">.NET Standard packages target the ".NET Standard" framework.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-162">Vous pouvez cibler le .NET Framework Standard avec le  [Moniker de framework cible compact](frameworks.md)`netstandard` (par exemple `netstandard1.4`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-162">You can target the .NET Standard framework using the `netstandard` [compact TFM](frameworks.md) (for example, `netstandard1.4`).</span></span> <span data-ttu-id="9836b-163">Les bibliothèques destinées à s’exécuter sur plusieurs implémentations de .NET doivent cibler ce Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-163">Libraries that are intended to run on multiple implementations of .NET should target this framework.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-164">Pour l’ensemble d’API le plus large, ciblez `netstandard2.0`, car le nombre d’API disponibles a plus que doublé entre .NET Standard 1.6 et 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-164">For the broadest set of APIs, target `netstandard2.0` since the number of available APIs more than doubled between .NET Standard 1.6 and 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-165">Le sous- [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) package fait référence à l’ensemble complet des packages NuGet qui définissent .NET standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-165">The [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span></span>  <span data-ttu-id="9836b-166">La méthode la plus courante pour cibler `netstandard` consiste à référencer ce métapackage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-166">The most common way to target `netstandard` is by referencing this metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-167">Il décrit et donne accès à la quarantaine de bibliothèques .NET et les API associées qui définissent .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-167">It describes and provides access to the ~40 .NET libraries and associated APIs that define .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-168">Vous pouvez référencer d’autres packages qui ciblent `netstandard` pour avoir accès à d’autres API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-168">You can reference additional packages that target `netstandard` to get access to additional APIs.</span></span>

### <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="9836b-169">Gestion de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-169">Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-170">La spécification n’est pas singulière, mais un ensemble d’API avec version linéaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-170">The specification is not singular, but a linearly versioned set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-171">La première version de la norme établit un ensemble d’API de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-171">The first version of the standard establishes a baseline set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-172">Les versions ultérieures ajoutent des API et héritent des API définies par les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-172">Subsequent versions add APIs and inherit APIs defined by previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-173">Il n’existe aucune disposition établie pour supprimer des API de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-173">There is no established provision for removing APIs from the Standard.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-174">.NET Standard n’est pas spécifique à une implémentation .NET et ne correspond pas au schéma de contrôle de version de ces implémentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-174">.NET Standard is not specific to any one .NET implementation, nor does it match the versioning scheme of any of those implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-175">Comme indiqué précédemment, il n’y aura pas de nouvelles versions de .NET Standard après 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-175">As noted earlier, there will be no new .NET Standard versions after 2.1.</span></span>

## <a name="target-net-standard"></a><span data-ttu-id="9836b-176">.NET Standard cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-176">Target .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-177">Vous pouvez [créer des bibliothèques de .NET standard](../core/tutorials/libraries.md) à l’aide d’une combinaison de l' `netstandard` infrastructure et du `NETStandard.Library` produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-177">You can [build .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) using a combination of the `netstandard` framework and the `NETStandard.Library` metapackage.</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="9836b-178">Mode de compatibilité du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-178">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-179">Le mode de compatibilité du .NET Framework a été introduit dans .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-179">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-180">Ce mode de compatibilité permet aux projets .NET Standard de référencer des bibliothèques .NET Framework comme si elles étaient compilées pour .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-180">This compatibility mode allows .NET Standard projects to reference .NET Framework libraries as if they were compiled for .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-181">Le référencement de bibliothèques .NET Framework ne fonctionne pas pour tous les projets, par exemple pour les bibliothèques qui utilisent des API WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-181">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as libraries that use Windows Presentation Foundation (WPF) APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-182">Pour plus d’informations, consultez [Mode de compatibilité du .NET Framework](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-182">For more information, see [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="net-standard-libraries-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="9836b-183">Bibliothèques .NET Standard et Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-183">.NET Standard libraries and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-184">Pour générer des bibliothèques .NET Standard dans Visual Studio, vérifiez que vous avez installé [Visual studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) ou visual studio 2017 version 15,3 ou ultérieure sur Windows, ou [Visual Studio pour Mac version 7,1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) ou ultérieure installée sur MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-184">In order to build .NET Standard libraries in Visual Studio, make sure you have [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) or Visual Studio 2017 version 15.3 or later installed on Windows, or [Visual Studio for Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) or later installed on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-185">Si vous devez seulement utiliser les bibliothèques .NET Standard 2.0 dans vos projets, vous pouvez également le faire dans Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-185">If you only need to consume .NET Standard 2.0 libraries in your projects, you can also do that in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-186">Cependant, le client NuGet 3.6 ou ultérieur doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-186">However, you need NuGet client 3.6 or higher installed.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-187">Vous pouvez télécharger le client NuGet pour Visual Studio 2015 à partir de la page [Téléchargements NuGet](https://www.nuget.org/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-187">You can download the NuGet client for Visual Studio 2015 from the [NuGet downloads](https://www.nuget.org/downloads) page.</span></span>

## <a name="net-5-and-net-standard"></a><span data-ttu-id="9836b-188">.NET 5 et .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-188">.NET 5 and .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-189">.NET 5 est l’implémentation de .NET que Microsoft développe activement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-189">.NET 5 is the implementation of .NET that Microsoft is actively developing.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-190">Il s’agit d’un produit unique avec un ensemble uniforme de fonctionnalités et d’API qui peuvent être utilisées pour les applications de bureau Windows et les applications de console multiplateforme, les services Cloud et les sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-190">It's a single product with a uniform set of capabilities and APIs that can be used for Windows desktop apps and cross-platform console apps, cloud services, and websites.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-191">Le [TFM](frameworks.md) .net 5,0 reflète ce large éventail de scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-191">The .NET 5.0 [TFMs](frameworks.md) reflect this broad range of scenarios:</span></span>

* `net5.0`

  <span data-ttu-id="9836b-192">Ce TFM est destiné au code qui s’exécute partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-192">This TFM is for code that runs everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-193">À quelques exceptions près, il n’y a que des technologies qui fonctionnent sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-193">With a few exceptions, it includes only technologies that work cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-194">Pour le code .NET 5, `net5.0` remplace `netcoreapp` et `netstandard` TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-194">For .NET 5 code, `net5.0` replaces both `netcoreapp` and `netstandard` TFMs.</span></span>

* `net5.0-windows`

  <span data-ttu-id="9836b-195">Il s’agit d’un exemple de [TFM spécifiques au système d’exploitation](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) qui ajoutent des fonctionnalités spécifiques au système d’exploitation à tout ce qui `net5.0` fait référence à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-195">This is an example of [OS-specific TFMs](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) that add OS-specific functionality to everything that `net5.0` refers to.</span></span>

### <a name="when-to-target-net50-vs-netstandard"></a><span data-ttu-id="9836b-196">Quand cibler .net 5.0 ou netstandard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-196">When to target net5.0 vs. netstandard</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-197">Pour le code existant qui cible `netstandard` , il n’est pas nécessaire de changer le TFM en `net5.0` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-197">For existing code that targets `netstandard`, there's no need to change the TFM to `net5.0`.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-198">.NET 5,0 implémente .NET Standard 2,1 et versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-198">.NET 5.0 implements .NET Standard 2.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-199">La seule raison de recibler de .NET Standard vers .NET 5,0 est d’accéder à d’autres fonctionnalités du runtime, à des fonctionnalités de langage ou à des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-199">The only reason to retarget from .NET Standard to .NET 5.0 would be to gain access to more runtime features, language features, or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-200">Par exemple, pour pouvoir utiliser C# 9, vous devez cibler .NET 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-200">For example, in order to use C# 9, you need to target .NET 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-201">Vous pouvez utiliser le .NET 5,0 et le .NET Standard pour accéder à des fonctionnalités plus récentes tout en gardant votre bibliothèque à la disposition d’autres implémentations .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-201">You can multitarget .NET 5.0 and .NET Standard to get access to newer features and still have your library available to other .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-202">Voici quelques recommandations pour le nouveau code pour .NET 5 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-202">Here are some guidelines for new code for .NET 5:</span></span>

* <span data-ttu-id="9836b-203">Composants de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-203">App components</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-204">Si vous utilisez des bibliothèques pour décomposer une application en plusieurs composants, nous vous recommandons de `net5.x` cibler `5.x` l’emplacement de la première version de .net 5 que votre application peut cibler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-204">If you're using libraries to break down an application into several components, we recommend you target `net5.x` where `5.x` is the earliest .NET 5 version that your application can target.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-205">Par souci de simplicité, il est préférable de conserver tous les projets qui composent votre application sur la même version de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-205">For simplicity, it's best to keep all projects that make up your application on the same version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-206">Vous pouvez ensuite supposer les mêmes fonctionnalités BCL partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-206">Then you can assume the same BCL features everywhere.</span></span>

* <span data-ttu-id="9836b-207">Bibliothèques réutilisables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-207">Reusable libraries</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-208">Si vous créez des bibliothèques réutilisables que vous envisagez de fournir sur NuGet, envisagez le compromis entre la portée et l’ensemble de fonctionnalités disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-208">If you're building reusable libraries that you plan to ship on NuGet, consider the trade-off between reach and available feature set.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-209">.NET Standard 2,0 est la dernière version prise en charge par .NET Framework, elle offre une bonne portée avec un ensemble de fonctionnalités assez volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-209">.NET Standard 2.0 is the latest version that is supported by .NET Framework, so it gives good reach with a fairly large feature set.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-210">Nous vous déconseillons de cibler .NET Standard 1. x, car vous limitez le jeu de fonctionnalités disponibles pour une augmentation minimale de la portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-210">We don't recommend targeting .NET Standard 1.x, as you'd limit the available feature set for a minimal increase in reach.</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-211">Si vous n’avez pas besoin de prendre en charge .NET Framework, vous pouvez utiliser .NET Standard 2,1 ou .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-211">If you don't need to support .NET Framework, you could go with .NET Standard 2.1 or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-212">Nous vous recommandons d’ignorer .NET Standard 2,1 et de passer directement à .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-212">We recommend you skip .NET Standard 2.1 and go straight to .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-213">Les bibliothèques les plus largement utilisées finissent par le multi-ciblage pour les .NET Standard 2,0 et .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-213">Most widely used libraries will end up multi-targeting for both .NET Standard 2.0 and .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-214">La prise en charge de .NET Standard 2,0 vous donne la plus grande portée, tandis que la prise en charge de .NET 5 vous permet de tirer parti des dernières fonctionnalités de plateforme pour les clients qui sont déjà sur .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-214">Supporting .NET Standard 2.0 gives you the most reach, while supporting .NET 5 ensures you can leverage the latest platform features for customers that are already on .NET 5.</span></span>

### <a name="net-standard-problems"></a><span data-ttu-id="9836b-215">.NET Standard les problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-215">.NET Standard problems</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-216">Voici quelques problèmes avec .NET Standard qui expliquent pourquoi .NET 5 est la meilleure façon de partager du code entre les plateformes et les charges de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-216">Here are some problems with .NET Standard that help explain why .NET 5 is the better way to share code across platforms and workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-217">Lenteur pour ajouter de nouvelles API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-217">Slowness to add new APIs</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-218">.NET Standard a été créé en tant qu’ensemble d’API que toutes les implémentations .NET doivent prendre en charge, de sorte qu’il y a eu un processus de révision pour les propositions visant à ajouter de nouvelles API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-218">.NET Standard was created as an API set that all .NET implementations would have to support, so there was a review process for proposals to add new APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-219">L’objectif était de normaliser uniquement les API qui pouvaient être implémentées dans toutes les plateformes .NET actuelles et futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-219">The goal was to standardize only APIs that could be implemented in all current and future .NET platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-220">Par conséquent, si une fonctionnalité a manqué une version particulière, vous devrez peut-être attendre quelques années avant qu’elle ait été ajoutée à une version de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-220">The result was that if a feature missed a particular release, you might have to wait for a couple of years before it got added to a version of the Standard.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-221">Ensuite, vous attendez encore plus longtemps que la nouvelle version de .NET Standard soit largement prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-221">Then you'd wait even longer for the new version of .NET Standard to be widely supported.</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-222">**Solution dans .net 5 :** Quand une fonctionnalité est implémentée, elle est déjà disponible pour chaque application et bibliothèque .NET 5, car la base de code est partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-222">**Solution in .NET 5:** When a feature is implemented, it's already available for every .NET 5 app and library because the code base is shared.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-223">Et étant donné qu’il n’y a aucune différence entre la spécification de l’API et son implémentation, vous pouvez tirer parti des nouvelles fonctionnalités bien plus rapidement qu’avec .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-223">And since there's no difference between the API specification and its implementation, you're able to take advantage of new features much quicker than with .NET Standard.</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-224">Contrôle de version complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-224">Complex versioning</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-225">La séparation de la spécification de l’API de ses implémentations entraîne un mappage complexe entre les versions de spécification d’API et les versions d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-225">The separation of the API specification from its implementations results in complex mapping between API specification versions and implementation versions.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-226">Cette complexité est évidente dans le tableau présenté plus haut dans cet article, ainsi que les instructions relatives à son interprétation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-226">This complexity is evident in the table shown earlier in this article and the instructions for how to interpret it.</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-227">**Solution dans .net 5 :** Il n’existe aucune séparation entre une spécification de l’API .NET 5. x et son implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-227">**Solution in .NET 5:** There's no separation between a .NET 5.x API specification and its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-228">Le résultat est un schéma TFM simplifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-228">The result is a simplified TFM scheme.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-229">Il y a un préfixe TFM pour toutes les charges de travail : `net5.0` est utilisé pour les bibliothèques, les applications console et les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-229">There's one TFM prefix for all workloads: `net5.0` is used for libraries, console apps, and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-230">La seule variation est un [suffixe qui spécifie des API spécifiques](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) à la plateforme pour une plateforme particulière, par exemple `net5.0-windows` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-230">The only variation is a [suffix that specifies platform-specific APIs](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) for a particular platform, such as `net5.0-windows`.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-231">Grâce à cette Convention d’affectation de noms TFM, vous pouvez facilement savoir si une application donnée peut utiliser une bibliothèque donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-231">Thanks to this TFM naming convention, you can easily tell whether a given app can use a given library.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-232">Aucune table équivalente de numéro de version, comme celle de .NET Standard est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-232">No version number equivalents table like the one for .NET Standard is needed.</span></span>

- <span data-ttu-id="9836b-233">Exceptions non prises en charge par la plateforme au moment de l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-233">Platform-unsupported exceptions at run time</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-234">.NET Standard expose des API spécifiques à la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-234">.NET Standard exposes platform-specific APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-235">Votre code peut se compiler sans erreur et sembler portable sur n’importe quelle plateforme, même s’il n’est pas portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-235">Your code might compile without errors and appear to be portable to any platform even if it isn't portable.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-236">Lorsqu’il s’exécute sur une plateforme qui n’a pas d’implémentation pour une API donnée, vous recevez des erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-236">When it runs on a platform that doesn't have an implementation for a given API, you get run-time errors.</span></span>

  <span data-ttu-id="9836b-237">**Solution dans .net 5 :** Le kit de développement logiciel (SDK) .NET 5 comprend des analyseurs de code activés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-237">**Solution in .NET 5:** The .NET 5 SDK includes code analyzers that are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-238">L’analyseur de compatibilité de plateforme détecte l’utilisation non intentionnelle d’API qui ne sont pas prises en charge sur les plateformes que vous avez l’intention d’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-238">The platform compatibility analyzer detects unintentional use of APIs that aren't supported on the platforms you intend to run on.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-239">Pour plus d’informations, consultez [Platform Compatibility Analyzer](analyzers/platform-compat-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-239">For more information, see [Platform compatibility analyzer](analyzers/platform-compat-analyzer.md).</span></span>

### <a name="net-standard-not-deprecated"></a><span data-ttu-id="9836b-240">.NET Standard pas dépréciée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-240">.NET Standard not deprecated</span></span>

<span data-ttu-id="9836b-241">.NET Standard est toujours nécessaire pour les bibliothèques qui peuvent être utilisées par plusieurs implémentations de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-241">.NET Standard is still needed for libraries that can be used by multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="9836b-242">Nous vous recommandons de cibler .NET Standard dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-242">We recommend you target .NET Standard in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="9836b-243">Utilisez `netstandard2.0` pour partager du code entre .NET Framework et toutes les autres implémentations de .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-243">Use `netstandard2.0` to share code between .NET Framework and all other implementations of .NET.</span></span>
* <span data-ttu-id="9836b-244">Utilisez `netstandard2.1` pour partager du code entre mono, Xamarin et .net Core 3. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-244">Use `netstandard2.1` to share code between Mono, Xamarin, and .NET Core 3.x.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9836b-245">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-245">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9836b-246">Versions de .NET Standard (source)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-246">.NET Standard versions (source)</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md)
- [<span data-ttu-id="9836b-247">Versions de .NET Standard (interface utilisateur interactive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-247">.NET Standard versions (interactive UI)</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/dotnet-standard#versions)
- [<span data-ttu-id="9836b-248">Créer une bibliothèque de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-248">Build a .NET Standard library</span></span>](../core/tutorials/library-with-visual-studio.md)
- [<span data-ttu-id="9836b-249">Ciblage multiplateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9836b-249">Cross-platform targeting</span></span>](./library-guidance/cross-platform-targeting.md)
