---
title: Administration et diagnostics
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, diagnostics
- Windows Communication Foundation, administration
- diagnostics [WCF]
- WCF, diagnostics
- administration [WCF]
- WCF, administration
ms.assetid: 34c81c08-0e0f-4fbc-9ae8-91948640ee43
ms.openlocfilehash: 703724c3040f2508f011e002c22fa45dd3197884
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96285562"
---
# <a name="administration-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="7c6e2-102">Administration et diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-102">Administration and Diagnostics</span></span>

<span data-ttu-id="7c6e2-103">Windows Communication Foundation (WCF) fournit un ensemble complet de fonctionnalités qui peuvent vous aider à surveiller les différentes étapes de la vie d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich set of functionalities that can help you monitor the different stages of an application’s life.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-104">Par exemple, utilisez la configuration pour installer les services et les clients lors du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-104">For example, you can use configuration to set up services and clients at deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-105">WCF comprend un grand ensemble de compteurs de performances pour vous aider à évaluer les performances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-105">WCF includes a large set of performance counters to help you gauge your application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-106">WCF expose également les données d’inspection d’un service au moment de l’exécution via un fournisseur WMI (Windows Management Instrumentation WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-106">WCF also exposes inspection data of a service at runtime through a WCF Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-107">En cas de défaillance ou de fonctionnement incorrect de l'application, vous pouvez utiliser le journal des événements afin de vérifier si un événement significatif s'est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-107">When the application experiences a failure or starts acting improperly, you can use the Event Log to see if anything significant has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-108">Vous pouvez également utiliser la journalisation des messages et le suivi pour afficher les événements qui se produisent sur l'ensemble de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-108">You can also use Message Logging and Tracing to see what events are happening end-to-end in your application.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-109">Ces fonctionnalités permettent aux développeurs et aux professionnels de l’informatique de dépanner une application WCF lorsqu’elle ne se comporte pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-109">These features assist both developers and IT professionals to troubleshoot an WCF application when it is not behaving correctly.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c6e2-110">Si vous recevez des erreurs sans informations détaillées spécifiques, vous devez activer l' `includeExceptionDetailInFaults` attribut de l' [\<serviceDebug>](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) élément de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-110">If you are receiving faults with no specific detail information, you should enable the `includeExceptionDetailInFaults` attribute of the [\<serviceDebug>](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) configuration element.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-111">Cela indique à WCF d’envoyer des détails d’exception aux clients, ce qui vous permet de détecter de nombreux problèmes courants sans nécessiter un diagnostic plus avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-111">This instructs WCF to send exception detail to clients, which enables you to detect many common problems without requiring more advanced diagnosis.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-112">Pour plus d’informations, consultez [envoi et réception d’erreurs](../sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-112">For more information, see [Sending and Receiving Faults](../sending-and-receiving-faults.md).</span></span>  
  
## <a name="diagnostics-features-provided-by-wcf"></a><span data-ttu-id="7c6e2-113">Fonctionnalités de diagnostic fournies par WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-113">Diagnostics Features Provided by WCF</span></span>  

 <span data-ttu-id="7c6e2-114">WCF fournit les fonctionnalités de diagnostic suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-114">WCF provides the following diagnostics functionalities:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-115">Le suivi de bout en bout fournit les données d'instrumentation permettant de dépanner une application sans utiliser de débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-115">End-To-End tracing provides instrumentation data for troubleshooting an application without using a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-116">WCF génère des suivis pour les jalons de processus, ainsi que des messages d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-116">WCF outputs traces for process milestones, as well as error messages.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-117">Cela peut inclure l'ouverture d'une fabrication de canal ou l'envoi et la réception de messages par un hôte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-117">This can include opening a channel factory or sending and receiving messages by a service host.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-118">Le suivi peut être activé pour une application en cours d'exécution afin de surveiller sa progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-118">Tracing can be enabled for a running application to monitor its progress.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-119">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [traçage](./tracing/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-119">For more information, see the [Tracing](./tracing/index.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-120">Pour comprendre comment vous pouvez utiliser le suivi pour déboguer votre application, consultez la rubrique [utilisation du suivi pour résoudre les problèmes de votre application](./tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-120">To understand how you can use tracing to debug your application, see the [Using Tracing to Troubleshoot Your Application](./tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-121">La journalisation des messages vous permet de voir la manière dont les messages se présentent à la fois avant et après la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-121">Message logging allows you to see how messages look both before and after transmission.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-122">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [journalisation des messages](message-logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-122">For more information, see the [Message Logging](message-logging.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-123">En cas de problèmes majeurs, le suivi écrit les événements dans le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-123">Event tracing writes events in the Event Log for any major issues.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-124">L'observateur d'événements vous permet ensuite d'examiner les anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-124">You can then use the Event Viewer to examine any abnormalities.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-125">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [journalisation des événements](./event-logging/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-125">For more information, see the [Event Logging](./event-logging/index.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-126">Les compteurs de performance exposés via l'analyseur de performances vous permettent de surveiller l'état de votre application et de votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-126">Performance counters exposed through Performance Monitor enable you to monitor your application and system's health.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-127">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [compteurs de performance](./performance-counters/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-127">For more information, see the [Performance Counters](./performance-counters/index.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-128">L'espace de noms <xref:System.ServiceModel.Configuration> vous permet de charger des fichiers de configuration et de configurer un point de terminaison de service ou client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-128">The <xref:System.ServiceModel.Configuration> namespace allows you to load configuration files and set up a service or client endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-129">Vous pouvez utiliser le modèle objet pour modifier de nombreuses applications lorsque des mises à jour doivent être déployées sur un grand nombre d'ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-129">You can use the object model to script changes to many applications when updates must be deployed to many computers.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-130">Vous pouvez également utiliser l' [outil Éditeur de configuration (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) pour modifier les paramètres de configuration à l’aide d’un assistant d’interface utilisateur graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-130">Alternatively, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to edit the configuration settings using a GUI wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-131">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configuration de votre application](configuring-your-application.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-131">For more information, see the [Configuring Your Application](configuring-your-application.md) topic.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="7c6e2-132">WMI vous permet d'identifier les services qui écoutent sur une machine, ainsi que les liaisons utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-132">WMI enables you to find out what services are listening on a machine and the bindings that are in use.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-133">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [utilisation de Windows Management Instrumentation pour les diagnostics](./wmi/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-133">For more information, see the [Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics](./wmi/index.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c6e2-134">WCF fournit également plusieurs outils d’interface graphique utilisateur et de ligne de commande pour faciliter la création, le déploiement et la gestion des applications WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-134">WCF also provides several GUI and command line tools to make it easier for you to create, deploy, and manage WCF applications.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-135">Pour plus d’informations, consultez [Windows Communication Foundation Tools](../tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-135">For more information, see [Windows Communication Foundation Tools](../tools.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-136">Par exemple, vous pouvez utiliser l' [outil Éditeur de configuration (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) pour créer et modifier les paramètres de configuration WCF à l’aide d’un Assistant, au lieu de modifier directement le code XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-136">For example, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to create and edit WCF configuration settings using a wizard, instead of editing XML directly.</span></span> <span data-ttu-id="7c6e2-137">Vous pouvez également utiliser l' [outil Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) pour afficher, regrouper et filtrer les messages de trace afin de pouvoir diagnostiquer, réparer et vérifier les problèmes liés aux services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-137">You can also use the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) to view, group, and filter trace messages so that you can diagnose, repair, and verify issues with WCF services.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c6e2-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c6e2-139">Configuration de votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-139">Configuring Your Application</span></span>](configuring-your-application.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-140">Déploiement de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-140">Deploying Services</span></span>](deploying-services.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-141">Informations de référence sur les exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-141">Exceptions Reference</span></span>](./exceptions-reference/index.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-142">Journalisation des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-142">Event Logging</span></span>](./event-logging/index.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-143">Journalisation des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-143">Message Logging</span></span>](message-logging.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-144">Outil Éditeur de configuration (SvcConfigEditor.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-144">Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)</span></span>](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-145">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-145">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-146">Outil d'inscription ServiceModel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-146">ServiceModel Registration Tool</span></span>](servicemodel-registration-tool.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-147">Suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-147">Tracing</span></span>](./tracing/index.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-148">Utilisation de Windows Management Instrumentation pour les Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-148">Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics</span></span>](./wmi/index.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-149">Compteurs de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-149">Performance Counters</span></span>](./performance-counters/index.md)
- [<span data-ttu-id="7c6e2-150">Outils de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c6e2-150">Windows Communication Foundation Tools</span></span>](../tools.md)
