---
title: Compatibilité des versions dans .NET Framework
description: En savoir plus sur la compatibilité entre les versions de .NET Framework, notamment la compatibilité descendante et l’exécution côte à côte.
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, version compatibility
- .NET Framework, compatibility with earlier versions
- .NET Framework versions, compatibility
ms.assetid: 2f25e522-456a-48c3-8a53-e5f39275649f
ms.openlocfilehash: 824765e1f3ecfd1381f9c5f8b144b7b11aee8f0b
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90550382"
---
# <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="6d8b5-103">Compatibilité des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-103">Version compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-104">La compatibilité descendante signifie qu'une application développée pour une version particulière d'une plateforme s'exécutera sur les versions ultérieures de cette plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-104">Backward compatibility means that an app that was developed for a particular version of a platform will run on later versions of that platform.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-105">.NET Framework tente d’optimiser la compatibilité descendante : le code source écrit pour une version de .NET Framework doit compiler sur les versions ultérieures de .NET Framework, et les fichiers binaires qui s’exécutent sur une version de .NET Framework doivent se comporter de la même manière sur les versions ultérieures de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-105">.NET Framework tries to maximize backward compatibility: Source code written for one version of .NET Framework should compile on later versions of .NET Framework, and binaries that run on one version of .NET Framework should behave identically on later versions of .NET Framework.</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-apps"></a><a name="Apps"></a> <span data-ttu-id="6d8b5-106">Compatibilité des versions pour les applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-106">Version compatibility for apps</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-107">Par défaut, une application s’exécute sur la version de .NET Framework pour laquelle elle a été générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-107">By default, an app runs on the version of .NET Framework that it was built for.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-108">Si cette version n’est pas présente et que le fichier de configuration de l’application ne définit pas les versions prises en charge, une erreur d’initialisation du .NET Framework peut se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-108">If that version isn't present and the app configuration file doesn't define supported versions, a .NET Framework initialization error may occur.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-109">Dans ce cas, la tentative d'exécution de l'application échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-109">In this case, the attempt to run the app will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-110">Pour définir les versions spécifiques sur lesquelles votre application s’exécute, ajoutez un ou plusieurs [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) éléments au fichier de configuration de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-110">To define the specific versions on which your app runs, add one or more [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) elements to your app's configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-111">Chaque élément `<supportedRuntime>` fournit une liste des versions prises en charge de l'exécution ; la première spécifie la version préférée et la dernière correspond à la version la moins préférée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-111">Each `<supportedRuntime>` element lists a supported version of the runtime, with the first specifying the most preferred version and the last specifying the least preferred version.</span></span>

```xml
<configuration>
   <startup>
      <supportedRuntime version="v2.0.50727" />
      <supportedRuntime version="v4.0" />
   </startup>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="6d8b5-112">Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour configurer une application en vue de prendre en charge le .NET Framework 4 ou 4.x](how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-112">For more information, see [How to: Configure an App to Support .NET Framework 4 or 4.x](how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-components"></a><span data-ttu-id="6d8b5-113">Compatibilité des versions pour les composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-113">Version compatibility for components</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-114">Une application peut contrôler la version du .NET Framework sur laquelle elle s’exécute, mais un composant ne le peut pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-114">An app can control the version of the .NET Framework on which it runs, but a component can't.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-115">Les composants et bibliothèques de classes étant chargés dans le contexte d’une application particulière, ils s’exécutent automatiquement sur la version du .NET Framework sur lequel l’application s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-115">Components and class libraries are loaded in the context of a particular app, and that's why they automatically run on the version of the .NET Framework that the app runs on.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-116">À cause de cette restriction, les garanties de compatibilité sont particulièrement importantes pour les composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-116">Because of this restriction, compatibility guarantees are especially important for components.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-117">Depuis .NET Framework 4, vous pouvez spécifier le degré auquel un composant est supposé rester compatible entre plusieurs versions en appliquant l'attribut <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> à ce composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-117">Starting with the .NET Framework 4, you can specify the degree to which a component is expected to remain compatible across multiple versions by applying the <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute to that component.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-118">Les outils peuvent utiliser cet attribut pour détecter des violations potentielles de la garantie de compatibilité dans les versions ultérieures d'un composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-118">Tools can use this attribute to detect potential violations of the compatibility guarantee in future versions of a component.</span></span>

## <a name="backward-compatibility"></a><span data-ttu-id="6d8b5-119">Compatibilité descendante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-119">Backward compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-120">.NET Framework 4.5 et versions ultérieures présentent une compatibilité descendante avec les applications générées à l’aide des versions antérieures du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-120">The .NET Framework 4.5 and later versions are backward-compatible with apps that were built with earlier versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-121">En d’autres termes, les applications et composants générés avec les versions antérieures du .NET Framework fonctionneront sur .NET Framework 4.5 et versions ultérieures sans être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-121">In other words, apps and components built with previous versions will work without modification on the .NET Framework 4.5 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-122">Toutefois, par défaut, les applications sont exécutées sur la version du common language runtime pour laquelle elles ont été développées. Par conséquent, il est possible que vous deviez fournir un fichier de configuration pour permettre à votre application de s’exécuter sur .NET Framework 4.5 ou versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-122">However, by default, apps run on the version of the common language runtime for which they were developed, so you may have to provide a configuration file to enable your app to run on the .NET Framework 4.5 or later versions.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-123">Pour plus d’informations, consultez la section [Compatibilité des versions pour les applications](#Apps) plus haut dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-123">For more information, see the [Version compatibility for apps](#Apps) section earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-124">Dans la pratique, cette compatibilité peut être arrêtée par des modifications apparemment sans importance du .NET Framework et des modifications des techniques de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-124">In practice, this compatibility can be broken by seemingly inconsequential changes in the .NET Framework and changes in programming techniques.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-125">Par exemple, les améliorations des performances dans le .NET Framework 4.5 peuvent exposer une condition de concurrence critique qui ne se produit pas sur les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-125">For example, performance improvements in the .NET Framework 4.5 can expose a race condition that did not occur on earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-126">De la même façon, l’utilisation d’un chemin d’accès codé en dur aux assemblys .NET Framework, la comparaison d’égalité avec une version particulière du .NET Framework, et l’obtention de la valeur d’un champ privé à l’aide de la réflexion ne sont pas des pratiques à compatibilités descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-126">Similarly, using a hard-coded path to .NET Framework assemblies, performing an equality comparison with a particular version of the .NET Framework, and getting the value of a private field by using reflection are not backward-compatible practices.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-127">De plus, chaque version du .NET Framework inclut des résolutions de bogue et des modifications relatives à la sécurité qui peuvent affecter la compatibilité de certains composants et applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-127">In addition, each version of the .NET Framework includes bug fixes and security-related changes that can affect the compatibility of some apps and components.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-128">Si votre application ou composant ne fonctionne pas comme prévu sur .NET Framework 4.5 (avec ses versions intermédiaires, NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2 ou 4.8), utilisez les check-lists suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-128">If your app or component doesn't work as expected on the .NET Framework 4.5 (including its point releases, the .NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2, or 4.8), use the following checklists:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-129">Si votre application a été développée pour s’exécuter sur n’importe quelle version de la .NET Framework à partir de la .NET Framework 4,0, consultez [compatibilité des applications](application-compatibility.md) pour générer des listes de modifications entre votre version de .NET Framework ciblée et la version sur laquelle votre application s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-129">If your app was developed to run on any version of the .NET Framework starting with the .NET Framework 4.0, see [Application compatibility](application-compatibility.md) to generate lists of changes between your targeted .NET Framework version and the version on which your app is running.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-130">S’il s’agit d’une application .NET Framework 3.5, consultez également [Problèmes de migration de .NET Framework 4](net-framework-4-migration-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-130">If you have a .NET Framework 3.5 app, also see [.NET Framework 4 Migration Issues](net-framework-4-migration-issues.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-131">S’il s’agit d’une application .NET Framework 2.0, consultez également [Modifications dans .NET Framework 3.5 SP1](/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-131">If you have a .NET Framework 2.0 app, also see [Changes in .NET Framework 3.5 SP1](/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-132">S’il s’agit d’une application .NET Framework 1.1, consultez également [Modifications dans .NET Framework 2.0](/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-132">If you have a .NET Framework 1.1 app, also see [Changes in .NET Framework 2.0](/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-133">Si vous recompilez le code source existant pour l’exécuter sur .NET Framework 4.5 ou ses versions intermédiaires, ou si vous développez une nouvelle version d’une application ou d’un composant qui cible .NET Framework 4.5 ou ses versions intermédiaires à partir d’une base de code source existante, consultez [Éléments obsolètes dans la bibliothèque de classes](../whats-new/whats-obsolete.md) pour connaître les types et les membres obsolètes, et appliquer la solution de contournement décrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-133">If you're recompiling existing source code to run on the .NET Framework 4.5 or its point releases, or if you're developing a new version of an app or component that targets the .NET Framework 4.5 or its point releases from an existing source code base, check [What's Obsolete in the Class Library](../whats-new/whats-obsolete.md) for obsolete types and members, and apply the workaround described.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-134">(Le code précédemment compilé continuera à s'exécuter sur des types et des membres marqués comme obsolètes.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-134">(Previously compiled code will continue to run against types and members that have been marked as obsolete.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-135">Si vous déterminez qu’une modification de la .NET Framework 4,5 a endommagé votre application, vérifiez le [schéma des paramètres d’exécution](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md), et en particulier l' [ \<AppContextSwitchOverrides> élément](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), pour déterminer si vous pouvez utiliser un paramètre d’exécution dans le fichier de configuration de votre application pour restaurer le comportement précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-135">If you determine that a change in the .NET Framework 4.5 has broken your app, check the [Runtime Settings Schema](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md), and particularly the [\<AppContextSwitchOverrides> Element](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), to determine whether you can use a runtime setting in your app's configuration file to restore the previous behavior.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8b5-136">Si vous rencontrez un problème qui n’est pas documenté, ouvrez un problème sur le [site de la communauté des développeurs pour .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) ou ouvrez un problème dans le [dépôt GitHub de Microsoft/dotnet](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-136">If you come across an issue that isn't documented, open a problem on the [Developer Community site for .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) or open an issue in the [Microsoft/dotnet GitHub repo](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span></span>

## <a name="side-by-side-execution"></a><span data-ttu-id="6d8b5-137">Exécution côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-137">Side-by-side execution</span></span>

<span data-ttu-id="6d8b5-138">Si vous ne trouvez pas de solution de contournement appropriée pour votre problème, n’oubliez pas que .NET Framework 4,5 (ou l’une de ses versions intermédiaires) s’exécute côte à côte avec les versions 1,1, 2,0 et 3,5, et qu’il s’agit d’une mise à jour sur place qui remplace la version 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-138">If you can't find a suitable workaround for your issue, remember that .NET Framework 4.5 (or one of its point releases) runs side by side with versions 1.1, 2.0, and 3.5, and is an in-place update that replaces version 4.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-139">Pour les applications qui ciblent les versions 1,1, 2,0 et 3,5, vous pouvez installer la version appropriée de .NET Framework sur l’ordinateur cible pour exécuter l’application dans son environnement optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-139">For apps that target versions 1.1, 2.0, and 3.5, you can install the appropriate version of .NET Framework on the target machine to run the app in its best environment.</span></span> <span data-ttu-id="6d8b5-140">Pour plus d’informations sur l’exécution côte à côte, consultez [Exécution côte à côte](../deployment/side-by-side-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-140">For more information about side-by-side execution, see [Side-by-Side Execution](../deployment/side-by-side-execution.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d8b5-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-141">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6d8b5-142">Nouveautés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-142">What's New</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="6d8b5-143">Éléments obsolètes dans la bibliothèque de classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-143">What's Obsolete in the Class Library</span></span>](../whats-new/whats-obsolete.md)
- [<span data-ttu-id="6d8b5-144">Compatibilité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-144">Application Compatibility</span></span>](application-compatibility.md)
- [<span data-ttu-id="6d8b5-145">.NET Framework la stratégie de support officielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-145">.NET Framework official support policy</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-framework)
- [<span data-ttu-id="6d8b5-146">.NET Framework 4 problèmes de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8b5-146">.NET Framework 4 Migration Issues</span></span>](net-framework-4-migration-issues.md)
