---
title: Assemblys dans .NET
description: Les assemblys sont des unités de base pour le déploiement, le contrôle de version, la réutilisation, la portée d’activation et les autorisations de sécurité pour. Applications basées sur le réseau.
ms.date: 08/15/2019
ms.assetid: 149f5ca5-5b34-4746-9542-1ae43b2d0256
helpviewer_keywords:
- dynamic assemblies
- security [.NET Framework], boundaries
- boundaries of assemblies
- assemblies [.NET Framework], about
- assemblies [.NET Framework], boundaries
- reference scope boundaries
- assemblies [.NET Framework]
- version boundaries
- type boundaries
ms.openlocfilehash: 87030bf9770c464709559b2fb8f4c0004009e48d
ms.sourcegitcommit: d6bd7903d7d46698e9d89d3725f3bb4876891aa3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83379910"
---
# <a name="assemblies-in-net"></a><span data-ttu-id="a6a73-103">Assemblys dans .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-103">Assemblies in .NET</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-104">Les assemblys constituent les unités fondamentales de déploiement, de contrôle de version, de réutilisation, de portée d’activation et d’autorisations de sécurité pour. Applications basées sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-104">Assemblies form the fundamental units of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for .NET-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-105">Un assembly est une collection de types et de ressources conçus pour opérer ensemble et former une unité logique de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-105">An assembly is a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-106">Les assemblys prennent la forme de fichiers exécutables (*. exe*) ou de bibliothèques de liens dynamiques (*. dll*), et sont les blocs de construction des applications .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-106">Assemblies take the form of executable (*.exe*) or dynamic link library (*.dll*) files, and are the building blocks of .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-107">Ils fournissent au Common Language Runtime les informations dont il a besoin pour connaître les implémentations de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-107">They provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-108">Dans .NET Core et .NET Framework, vous pouvez créer un assembly à partir d’un ou de plusieurs fichiers de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-108">In .NET Core and .NET Framework, you can build an assembly from one or more source code files.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-109">Dans .NET Framework, les assemblys peuvent contenir un ou plusieurs modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-109">In .NET Framework, assemblies can contain one or more modules.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-110">Cela permet de planifier des projets plus volumineux de manière à ce que plusieurs développeurs puissent travailler sur des modules ou des fichiers de code source distincts, qui sont combinés pour créer un assembly unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-110">This allows larger projects to be planned so that several developers can work on separate source code files or modules, which are combined to create a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-111">Pour plus d’informations sur les modules, consultez [Comment : générer un assembly multifichier](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-111">For more information about modules, see [How to: Build a multifile assembly](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-112">Les assemblys ont les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-112">Assemblies have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-113">Les assemblys sont implémentés en tant que fichiers. *exe* ou *. dll* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-113">Assemblies are implemented as *.exe* or *.dll* files.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-114">Pour les bibliothèques qui ciblent le .NET Framework, vous pouvez partager des assemblys entre les applications en les plaçant dans le [global assembly cache (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-114">For libraries that target the .NET Framework, you can share assemblies between applications by putting them in the [global assembly cache (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-115">Vous devez nommer les assemblys avec nom fort avant de pouvoir les inclure dans le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-115">You must strong-name assemblies before you can include them in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-116">Pour plus d’informations, consultez [assemblys avec nom fort](strong-named.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-116">For more information, see [Strong-named assemblies](strong-named.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-117">Les assemblys sont chargés en mémoire uniquement s’ils sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-117">Assemblies are only loaded into memory if they are required.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-118">S’ils ne sont pas utilisés, ils ne sont pas chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-118">If they aren't used, they aren't loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-119">Cela signifie que les assemblys peuvent être un moyen efficace pour gérer les ressources dans les grands projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-119">This means that assemblies can be an efficient way to manage resources in larger projects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-120">Vous pouvez obtenir par programme des informations sur un assembly à l’aide de la réflexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-120">You can programmatically obtain information about an assembly by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-121">Pour plus d’informations, consultez [Réflexion (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md) ou [Réflexion (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-121">For more information, see [Reflection (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md) or [Reflection (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-122">Vous pouvez charger un assembly juste pour l’inspecter à l’aide de la <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> classe dans .net Core et des <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> méthodes ou dans .net Core et .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-122">You can load an assembly just to inspect it by using the <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> class in .NET Core and the <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> methods in .NET Core and .NET Framework.</span></span>

## <a name="assemblies-in-the-common-language-runtime"></a><span data-ttu-id="a6a73-123">Assemblys dans le common language runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-123">Assemblies in the common language runtime</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-124">Les assemblys fournissent le common language runtime avec les informations dont il a besoin pour connaître les implémentations de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-124">Assemblies provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-125">Pour le runtime, un type n'existe pas en dehors du contexte d'un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-125">To the runtime, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-126">Un assembly définit les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-126">An assembly defines the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-127">Code que l’common language runtime exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-127">Code that the common language runtime executes.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-128">Notez que chaque assembly ne peut avoir qu’un seul point d’entrée : `DllMain` , `WinMain` ou `Main` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-128">Note that each assembly can have only one entry point: `DllMain`, `WinMain`, or `Main`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-129">Limite de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-129">Security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-130">Un assembly est l'unité au niveau de laquelle les autorisations sont demandées et octroyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-130">An assembly is the unit at which permissions are requested and granted.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-131">Pour plus d’informations sur les limites de sécurité dans les assemblys, consultez Considérations sur la [sécurité](security-considerations.md)des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-131">For more information about security boundaries in assemblies, see [Assembly security considerations](security-considerations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-132">Limite de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-132">Type boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-133">L'identité de chaque type inclut le nom de l'assembly dans lequel il réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-133">Every type's identity includes the name of the assembly in which it resides.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-134">Un type appelé `MyType` chargé dans l'étendue d'un assembly n'est pas le même qu'un type appelé `MyType` chargé dans l'étendue d'un autre assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-134">A type called `MyType` that is loaded in the scope of one assembly is not the same as a type called `MyType` that is loaded in the scope of another assembly.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-135">Limite d’étendue de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-135">Reference scope boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-136">Le [manifeste d’assembly](#assembly-manifest) a des métadonnées qui sont utilisées pour résoudre les types et satisfaire les demandes de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-136">The [assembly manifest](#assembly-manifest) has metadata that is used for resolving types and satisfying resource requests.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-137">Le manifeste spécifie les types et les ressources à exposer en dehors de l’assembly, et énumère les autres assemblys dont il dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-137">The manifest specifies the types and resources to expose outside the assembly, and enumerates other assemblies on which it depends.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-138">Le code MSIL (Microsoft Intermediate Language) dans un fichier exécutable portable (PE) ne sera pas exécuté à moins qu’il n’ait un [manifeste d’assembly](#assembly-manifest)associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-138">Microsoft intermediate language (MSIL) code in a portable executable (PE) file won't be executed unless it has an associated [assembly manifest](#assembly-manifest).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-139">Limite de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-139">Version boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-140">L’assembly est la plus petite unité de versionable dans le common language runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-140">The assembly is the smallest versionable unit in the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-141">Tous les types et toutes les ressources dans le même assembly sont associés à une version en tant qu’unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-141">All types and resources in the same assembly are versioned as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-142">Le [manifeste d’assembly](#assembly-manifest) décrit les dépendances de version que vous spécifiez pour tous les assemblys dépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-142">The [assembly manifest](#assembly-manifest) describes the version dependencies you specify for any dependent assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-143">Pour plus d’informations sur le contrôle de version, consultez contrôle de [version des assemblys](versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-143">For more information about versioning, see [Assembly versioning](versioning.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-144">Unité de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-144">Deployment unit.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-145">Quand une application démarre, seuls les assemblys qu'elle appelle initialement doivent être présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-145">When an application starts, only the assemblies that the application initially calls must be present.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-146">D’autres assemblys, tels que les assemblys contenant des ressources de localisation ou des classes utilitaires, peuvent être récupérés à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-146">Other assemblies, such as assemblies containing localization resources or utility classes, can be retrieved on demand.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-147">Cela permet aux applications d’être simples et légères lors de leur premier téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-147">This allows apps to be simple and thin when first downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-148">Pour plus d’informations sur le déploiement d’assemblys, consultez [déployer des applications](../../framework/deployment/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-148">For more information about deploying assemblies, see [Deploy applications](../../framework/deployment/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-149">Unité d’exécution côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-149">Side-by-side execution unit.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-150">Pour plus d’informations sur l’exécution de plusieurs versions d’un assembly, consultez [assemblys et exécution côte à côte](side-by-side-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-150">For more information about running multiple versions of an assembly, see [Assemblies and side-by-side execution](side-by-side-execution.md).</span></span>

## <a name="create-an-assembly"></a><span data-ttu-id="a6a73-151">Créer un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-151">Create an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-152">Les assemblys peuvent être statiques ou dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-152">Assemblies can be static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-153">Les assemblys statiques sont stockés sur le disque dans des fichiers exécutables portables (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-153">Static assemblies are stored on disk in portable executable (PE) files.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-154">Les assemblys statiques peuvent inclure des interfaces, des classes et des ressources telles que des bitmaps, des fichiers JPEG et d’autres fichiers de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-154">Static assemblies can include interfaces, classes, and resources like bitmaps, JPEG files, and other resource files.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-155">Vous pouvez également créer des assemblys dynamiques, qui sont exécutés directement à partir de la mémoire et ne sont pas enregistrés sur le disque avant l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-155">You can also create dynamic assemblies, which are run directly from memory and aren't saved to disk before execution.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-156">Vous pouvez enregistrer des assemblys dynamiques sur le disque une fois qu'ils ont été exécutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-156">You can save dynamic assemblies to disk after they have executed.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-157">Pour créer des assemblys, différentes possibilités s'offrent à vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-157">There are several ways to create assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-158">Vous pouvez utiliser des outils de développement, tels que Visual Studio, qui peuvent créer des fichiers *. dll* ou. *exe* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-158">You can use development tools, such as Visual Studio, that can create *.dll* or *.exe* files.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-159">Vous pouvez utiliser les outils de la SDK Windows pour créer des assemblys avec des modules à partir d’autres environnements de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-159">You can use tools in the Windows SDK to create assemblies with modules from other development environments.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-160">Vous pouvez également utiliser les API du Common Language Runtime, comme <xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType>, pour créer des assemblys dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-160">You can also use common language runtime APIs, such as <xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType>, to create dynamic assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-161">Compilez les assemblys en les générant dans Visual Studio, en les créant avec des outils d’interface de ligne de commande .NET Core ou en générant des assemblys .NET Framework avec un compilateur de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-161">Compile assemblies by building them in Visual Studio, building them with .NET Core command-line interface tools, or building .NET Framework assemblies with a command-line compiler.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-162">Pour plus d’informations sur la génération d’assemblys à l’aide de CLI .NET Core, consultez [CLI .net Core vue d’ensemble](../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-162">For more information about building assemblies using .NET Core CLI, see [.NET Core CLI overview](../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-163">Pour générer des assemblys avec les compilateurs de ligne de commande, consultez génération à partir de la ligne de commande [avec CSC. exe](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md) pour C#, ou [créez à partir de la ligne de commande](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) pour Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-163">For building assemblies with the command-line compilers, see [Command-line build with csc.exe](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md) for C#, or [Build from the command line](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) for Visual Basic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6a73-164">Pour générer un assembly dans Visual Studio, dans le menu **générer** , sélectionnez **générer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-164">To build an assembly in Visual Studio, on the **Build** menu, select **Build**.</span></span>

## <a name="assembly-manifest"></a><span data-ttu-id="a6a73-165">Manifeste d'assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-165">Assembly manifest</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-166">Chaque assembly possède un fichier manifeste de l' *assembly* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-166">Every assembly has an *assembly manifest* file.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-167">À l’instar d’une table des matières, le manifeste de l’assembly contient les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-167">Similar to a table of contents, the assembly manifest contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-168">L’identité de l’assembly (nom et version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-168">The assembly's identity (its name and version).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-169">Une table de fichiers décrivant tous les autres fichiers qui composent l’assembly, tels que les autres assemblys que vous avez créés et sur lesquels votre fichier *. exe* ou *. dll* s’appuie, des fichiers bitmap ou des fichiers Lisez-moi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-169">A file table describing all the other files that make up the assembly, such as other assemblies you created that your *.exe* or *.dll* file relies on, bitmap files, or Readme files.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6a73-170">Une *liste de références d’assembly*, qui est une liste de toutes les dépendances externes, telles que les fichiers *. dll*ou autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-170">An *assembly reference list*, which is a list of all external dependencies, such as *.dll*s or other files.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-171">Les références de l’assembly contiennent des références aux objets globaux et privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-171">Assembly references contain references to both global and private objects.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-172">Les objets globaux sont disponibles pour toutes les autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-172">Global objects are available to all other applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-173">Dans .NET Core, les objets globaux sont associés à un Runtime .NET Core particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-173">In .NET Core, global objects are coupled with a particular .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-174">Dans .NET Framework, les objets globaux résident dans le Global Assembly Cache (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-174">In .NET Framework, global objects reside in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-175">*System. IO. dll* est un exemple d’assembly dans le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-175">*System.IO.dll* is an example of an assembly in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-176">Les objets privés doivent se trouver dans un répertoire au niveau ou au-dessous du répertoire dans lequel votre application est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-176">Private objects must be in a directory level at or below the directory in which your app is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-177">Étant donné que les assemblys contiennent des informations sur le contenu, le contrôle de version et les dépendances, les applications qui les utilisent ne s’appuient pas sur des sources externes, telles que le registre sur les systèmes Windows, pour fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-177">Because assemblies contain information about content, versioning, and dependencies, the applications that use them needn't rely on external sources, such as the registry on Windows systems, to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-178">Les assemblys réduisent les conflits de *dll* et rendent vos applications plus fiables et plus faciles à déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-178">Assemblies reduce *.dll* conflicts and make your applications more reliable and easier to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-179">Dans de nombreux cas, vous pouvez installer une application .NET simplement en copiant ses fichiers sur l’ordinateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-179">In many cases, you can install a .NET-based application simply by copying its files to the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-180">Pour plus d’informations, consultez manifeste de l' [assembly](manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-180">For more information, see [Assembly manifest](manifest.md).</span></span>

## <a name="add-a-reference-to-an-assembly"></a><span data-ttu-id="a6a73-181">Ajouter une référence à un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-181">Add a reference to an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-182">Pour utiliser un assembly dans une application, vous devez lui ajouter une référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-182">To use an assembly in an application, you must add a reference to it.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-183">Une fois qu’un assembly est référencé, tous les types, propriétés, méthodes et autres membres accessibles de ses espaces de noms sont disponibles pour votre application comme si leur code faisaient partie de votre fichier source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-183">Once an assembly is referenced, all the accessible types, properties, methods, and other members of its namespaces are available to your application as if their code were part of your source file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6a73-184">La plupart des assemblys à partir de la bibliothèque de classes .NET sont référencés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-184">Most assemblies from the .NET Class Library are referenced automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-185">Si un assembly système n’est pas automatiquement référencé, pour .NET Core, vous pouvez ajouter une référence au package NuGet qui contient l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-185">If a system assembly isn't automatically referenced, for .NET Core, you can add a reference to the NuGet package that contains the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-186">Utilisez le gestionnaire de package NuGet dans Visual Studio ou ajoutez un élément [ \< PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-packagereference-element) pour l’assembly au projet *. csproj* ou *. vbproj* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-186">Either use the NuGet Package Manager in Visual Studio, or add a [\<PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-packagereference-element) element for the assembly to the *.csproj* or *.vbproj* project.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-187">Dans .NET Framework, vous pouvez ajouter une référence à l’assembly à l’aide de la boîte de dialogue **Ajouter une référence** dans Visual Studio, ou à l’aide `-reference` de l’option de ligne de commande pour les compilateurs [C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) ou [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-187">In .NET Framework, you can add a reference to the assembly by using the **Add Reference** dialog in Visual Studio, or by using the `-reference` command line option for the [C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) or [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md) compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a73-188">En C#, vous pouvez utiliser deux versions du même assembly dans une même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-188">In C#, you can use two versions of the same assembly in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="a6a73-189">Pour plus d’informations, consultez [extern alias](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-189">For more information, see [extern alias](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="a6a73-190">Contenu connexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-190">Related content</span></span>

|<span data-ttu-id="a6a73-191">Intitulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-191">Title</span></span>|<span data-ttu-id="a6a73-192">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-192">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="a6a73-193">Contenu d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-193">Assembly contents</span></span>](contents.md)|<span data-ttu-id="a6a73-194">Éléments qui composent un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-194">Elements that make up an assembly.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-195">Manifeste d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-195">Assembly manifest</span></span>](manifest.md)|<span data-ttu-id="a6a73-196">Les données dans le manifeste de l’assembly et la manière dont elles sont stockées dans les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-196">Data in the assembly manifest, and how it is stored in assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-197">Global assembly cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-197">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)|<span data-ttu-id="a6a73-198">Comment le GAC stocke et utilise les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-198">How the GAC stores and uses assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-199">Assemblys avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-199">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)|<span data-ttu-id="a6a73-200">Caractéristiques des assemblys avec nom fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-200">Characteristics of strong-named assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-201">Aspects de la sécurité des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-201">Assembly security considerations</span></span>](security-considerations.md)|<span data-ttu-id="a6a73-202">Fonctionnement de la sécurité avec les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-202">How security works with assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-203">Contrôle de version des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-203">Assembly versioning</span></span>](versioning.md)|<span data-ttu-id="a6a73-204">Vue d’ensemble de la stratégie de contrôle de version de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-204">Overview of the .NET Framework versioning policy.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-205">Emplacement d’assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-205">Assembly placement</span></span>](../../framework/app-domains/assembly-placement.md)|<span data-ttu-id="a6a73-206">Où trouver les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-206">Where to locate assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-207">Assemblys et exécution côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-207">Assemblies and side-by-side execution</span></span>](side-by-side-execution.md)|<span data-ttu-id="a6a73-208">Utilisez plusieurs versions du runtime ou d’un assembly simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-208">Use multiple versions of the runtime or an assembly simultaneously.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-209">Envoyer des assemblys et des méthodes dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-209">Emit dynamic methods and assemblies</span></span>](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/emitting-dynamic-methods-and-assemblies.md)|<span data-ttu-id="a6a73-210">Comment créer des assemblys dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-210">How to create dynamic assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a6a73-211">Comment le runtime localise les assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-211">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)|<span data-ttu-id="a6a73-212">Comment le .NET Framework résout les références d’assembly au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-212">How the .NET Framework resolves assembly references at run time.</span></span>|

## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="a6a73-213">Informations de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-213">Reference</span></span>

<xref:System.Reflection.Assembly?displayProperty=nameWithType>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6a73-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-214">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6a73-215">Format de fichier d’assembly .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-215">.NET assembly file format</span></span>](file-format.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-216">Assemblys friend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-216">Friend assemblies</span></span>](friend.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-217">Assemblys de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-217">Reference assemblies</span></span>](reference-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-218">Comment : charger et décharger des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-218">How to: Load and unload assemblies</span></span>](load-unload.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-219">Comment : utiliser et déboguer l’inchargement d’assembly dans .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-219">How to: Use and debug assembly unloadability in .NET Core</span></span>](unloadability.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-220">Comment : déterminer si un fichier est un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-220">How to: Determine if a file is an assembly</span></span>](identify.md)
- [<span data-ttu-id="a6a73-221">Comment : inspecter le contenu d’un assembly à l’aide de MetadataLoadContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a73-221">How to: Inspect assembly contents using MetadataLoadContext</span></span>](inspect-contents-using-metadataloadcontext.md)
