---
title: 'Procédure : itérer les répertoires de fichiers avec PLINQ'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- PLINQ queries, how to iterate directories
ms.assetid: 354e8ce3-35c4-431c-99ca-7661d1f3901b
ms.openlocfilehash: 4e9e8e646594ce3cd8b8861cb270170bafc9afb8
ms.sourcegitcommit: 965a5af7918acb0a3fd3baf342e15d511ef75188
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "94826916"
---
# <a name="how-to-iterate-file-directories-with-plinq"></a><span data-ttu-id="b8eed-102">Procédure : itérer les répertoires de fichiers avec PLINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-102">How to: Iterate File Directories with PLINQ</span></span>

<span data-ttu-id="b8eed-103">Cet article présente deux façons de paralléliser les opérations sur les répertoires de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-103">This article shows two ways to parallelize operations on file directories.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-104">La première requête utilise la méthode <xref:System.IO.Directory.GetFiles%2A> pour renseigner un tableau de noms de fichiers dans un répertoire et tous ses sous-répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-104">The first query uses the <xref:System.IO.Directory.GetFiles%2A> method to populate an array of file names in a directory and all subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-105">Cette méthode peut introduire une latence au début de l’opération, car elle ne retourne pas jusqu’à ce que l’intégralité du tableau soit remplie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-105">This method can introduce latency at the beginning of the operation, because it doesn't return until the entire array is populated.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-106">Toutefois, une fois que le tableau est rempli, PLINQ peut rapidement le traiter en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-106">However, after the array is populated, PLINQ can process it in parallel quickly.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b8eed-107">La deuxième requête utilise les <xref:System.IO.Directory.EnumerateDirectories%2A> méthodes et statiques <xref:System.IO.DirectoryInfo.EnumerateFiles%2A> , qui commencent à retourner immédiatement les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-107">The second query uses the static <xref:System.IO.Directory.EnumerateDirectories%2A> and <xref:System.IO.DirectoryInfo.EnumerateFiles%2A> methods, which begin returning results immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-108">Cette approche peut être plus rapide lorsque vous effectuez une itération sur de grandes arborescences de répertoires, mais le temps de traitement comparé au premier exemple dépend de nombreux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-108">This approach can be faster when you're iterating over large directory trees, but the processing time compared to the first example depends on many factors.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8eed-109">Ces exemples sont destinés à illustrer l’utilisation et peuvent ne pas s’exécuter plus rapidement que la requête LINQ to Objects séquentielle équivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-109">These examples are intended to demonstrate usage and might not run faster than the equivalent sequential LINQ to Objects query.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-110">Pour plus d’informations sur l’accélération, consultez [Fonctionnement de l’accélération dans PLINQ](understanding-speedup-in-plinq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-110">For more information about speedup, see [Understanding Speedup in PLINQ](understanding-speedup-in-plinq.md).</span></span>  
  
## <a name="getfiles-example"></a><span data-ttu-id="b8eed-111">Exemple GetFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-111">GetFiles example</span></span>

 <span data-ttu-id="b8eed-112">Cet exemple montre comment itérer au sein des répertoires de fichiers dans des scénarios simples lorsque vous avez accès à tous les répertoires de l’arborescence, que les tailles de fichier ne sont pas volumineuses et que les délais d’accès ne sont pas significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-112">This example shows how to iterate over file directories in simple scenarios when you have access to all directories in the tree, the file sizes aren't large, and the access times are not significant.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-113">Cette approche implique une période de latence au début, le temps que le tableau de noms de fichiers soit créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-113">This approach involves a period of latency at the beginning while the array of file names is being constructed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[PLINQ#33](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/plinq/cs/plinqfileiteration.cs#33)]  
  
## <a name="enumeratefiles-example"></a><span data-ttu-id="b8eed-114">Exemple EnumerateFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-114">EnumerateFiles example</span></span>

 <span data-ttu-id="b8eed-115">Cet exemple montre comment itérer au sein des répertoires de fichiers dans des scénarios simples lorsque vous avez accès à tous les répertoires de l’arborescence, que les tailles de fichier ne sont pas volumineuses et que les délais d’accès ne sont pas significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-115">This example shows how to iterate over file directories in simple scenarios when you have access to all directories in the tree, the file sizes aren't large, and the access times are not significant.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-116">Cette méthode commence à générer des résultats plus rapidement que l’exemple précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-116">This approach begins producing results faster than the previous example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[PLINQ#34](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/plinq/cs/plinqfileiteration.cs#34)]  
  
 <span data-ttu-id="b8eed-117">Si vous utilisez <xref:System.IO.Directory.GetFiles%2A>, assurez-vous de disposer des autorisations suffisantes sur tous les répertoires de l’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-117">When using <xref:System.IO.Directory.GetFiles%2A>, be sure that you have sufficient permissions on all directories in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-118">Dans le cas contraire, une exception est levée et aucun résultat n’est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-118">Otherwise, an exception will be thrown and no results will be returned.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-119">Quand vous utilisez la méthode <xref:System.IO.Directory.EnumerateDirectories%2A> dans une requête PLINQ, la gestion des exceptions d’E/S de façon normale permettant de poursuivre l’itération devient problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-119">When using the <xref:System.IO.Directory.EnumerateDirectories%2A> in a PLINQ query, it is problematic to handle I/O exceptions in a graceful way that enables you to continue iterating.</span></span> <span data-ttu-id="b8eed-120">Si votre code doit gérer les E/S ou les exceptions d’accès non autorisé, vous devez envisager l’approche décrite dans [Comment : itérer les répertoires de fichiers avec la classe parallèle](how-to-iterate-file-directories-with-the-parallel-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-120">If your code must handle I/O or unauthorized access exceptions, then you should consider the approach described in [How to: Iterate File Directories with the Parallel Class](how-to-iterate-file-directories-with-the-parallel-class.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8eed-121">Si la latence des e/s est un problème, par exemple avec les e/s de fichier sur un réseau, envisagez d’utiliser l’une des techniques d’e/s asynchrones décrites dans la [bibliothèque parallèle de tâches et la programmation asynchrone .net traditionnelle](tpl-and-traditional-async-programming.md) et dans ce billet de [blog](https://devblogs.microsoft.com/pfxteam/parallel-extensions-and-io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-121">If I/O latency is an issue, for example with file I/O over a network, consider using one of the asynchronous I/O techniques described in [TPL and Traditional .NET Asynchronous Programming](tpl-and-traditional-async-programming.md) and in this [blog post](https://devblogs.microsoft.com/pfxteam/parallel-extensions-and-io/).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8eed-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8eed-123">Parallel LINQ (PLINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8eed-123">Parallel LINQ (PLINQ)</span></span>](introduction-to-plinq.md)
